什么情况？一大早打开app，所有基金情况都没有？一片空白？
为什么我这个星期都打不开，也从新下载了好几次，有没有人跟我一样
麻烦做好app优化，压力测试。动不动就卡，哎，耽误事儿
垃圾软件，静音模式下人脸识别登陆，没识别出来，这破软件嗷一嗓子喊出来，请什么张开嘴巴？正在开会呢，这下全看我了
恶心啊🤢
垃圾
各种问题，经常登陆不上
垃圾软件 工行就这尿性 不更新软件就会让你用
一直要更新 不更新就不给用
要不是工行的我都不下载
看看你们几个银行，app做那么大
😢
一月一更新烦不烦……你这做的要那么落后？我没事是不是就更新来着……烦，烦烦
总是登不进去，一直载入中。别的银行app随便进
各种搪塞回复不及时还是需要电话去问那我下载你何用
强迫升级！老款电话怎么办？
垃圾软件，平时打开慢也就忍了，最近几天更新完了以后根本打不开，今天就是信用卡最后的还款日了，因为打不开软件，根本没法去还款，垃圾垃圾大垃圾！😡😡😡😡😡😡😡😡😡
差劲，软件有bug，转账限额调整，人脸识别失败  显示img1为空
垃圾
忘记登录密码，交易密码只能去柜台重置
经常莫名其妙卡得不行，网络什么都是好的，用户体验不好
建议优化
很垃圾，这是我见过最垃圾的银行app了，绑定银行卡都帮不上
这几天app都用不了，查不了东西
打不开，提示更新，你们什么时候更新新版本呀？
账户外汇界面最近频频空白 4G Wi-Fi链接都不行 变相不给炒了？
111111
关键时刻需要用的时候，就是不能用，重装都不能用，工行你那么能赚钱，能不能请点好的技术啊！
怎么？还有强制更新才能使用的？？提醒更新也就算了
怎么这样
卸载了  非要更新了才能用
全面屏出了这么久了还没适配，字体发虚，界面混乱，不能用face ID登陆，输入密码键盘跑到过于下方，搜索栏又挤占到上方状态栏，我想问问就这种软件是怎么上架的？明明工商银行的app优化就做得很好，为什么不能就那一个app解决所有问题呢？非搞出个这半吊子app，还到处给人推广，搞得父母也一头雾水，什么意思呢？
垃圾
没有更新却要你更新，打不开了
XS MAX，4.1.0.7.1 完全卡死。查不了余额。
呵呵
有毛病 麻烦
工商银行天秀支行服务素质最差，特别是理财那边的胖子男的，想理财赔钱就找天秀支行
能不能不要总是发布强制更新的包 考虑下网络受限只想使用老版本客户的感受吧 烦
绑定不了银行卡什么情况
真垃圾，连个消息提醒都要另外一个app，学学招行吧
太辣鸡了，隔几天就更新，太烦人了，
打开app显示要更新，实际已经更新到最新版了，就是在更新➡️appstory打开，在更新，在打开真是烦，一个从来不评价app的人，一定要来吐槽一下
不好用，赚那么多钱不多拨付一些来维护一下APP
真是个垃圾 最难用的银行软件
无法登录，重按也不行，客服也不能解决
一t
如题，给工行服务电话联系，人工服务回复软件运行正常，可确实是无法正常登录，严重影响使用，其他手机app均可正常使用，看来工行还是比较挑客户吧，一星都不想给
麻烦
更新后卡得几乎没法用，就知道不能轻易更新app
更新一遍又一遍更新一遍又一遍。
更新之后就一直登陆不了
垃圾
172号段登录显示"通过手机号无法获取相应运营商"
垃圾，iPhonexr手机银行转账居然没有短信认证功能，直接给我忽略了说，换个手机，就可以用短信认证功能，还敢不敢再垃圾一点！！！！！
原来还能用，出来新版本了没升级不能用。升级了倒好，真不能用了。
iPhone Xs Max完全无法使用 一直在加载中
真是惊呆了 App里显示还有几百块钱 在ATM上查只有5块钱 查了两次才相信我的眼睛 最垃圾的软件
中国银行才3元，因为穷，感觉工商银行短信费3元，太贵！
绑个卡绑了三遍最后还是告诉我绑卡失败，呵呵，滚吧。
三天两头更新，烦死了
绑定银行卡一直失败
好玩死神不朽 全新3D魔幻手游游戏无线死神不朽3D魔幻游戏真的很好玩，无聊的时候可以打发时间
垃圾软件！！！
今天不小心删除了，后面开始下载一直到现在都下载不了，请问是什么情况？
对方转账后，已到账，但余额不更新，打电话才能查到
和其他银行app一样 最恨人的就是必须更新 不更新不能用 这点倒是比其他银行做的最不近人情的地方
辣鸡软件，不更新用不了，关键还更新不了
工商银行太霸道，工银融e联频繁升级，不升级就不让用，实实在在的霸王条款！
个人银行只有工行的APP是最烂到家的
就工商银行升级最频繁，三天两头的升级，分分钟想卸载！！！！！
仗着是国有银行，很多公司的工资卡都是工行的，因为垄断让你不用也得用，强制升级、广告乱飞、系统崩溃、网络出错，App能出的问题让你出了个遍，工行真让人恶心🤢
垃圾服务器
...
登录不了
碰到好几次需要使用这个软件的时候，直接跳出提示需要更新。我仅仅是需要最基本的余额查询，也不给查，必须更新…
讨厌强制更新
不好用
连银行卡都不能绑定，有什么用？
新版本不能更新，旧版本不能使用。怎么解决？
到底怎么转账，一点都不方便！
没用过这么坑的app，网络一直有问题，登不上去，工行办事效率也低下
总是升级升级，关键没升级的还不能使用，这点挺麻烦的，很多升级的东西很多人并不是很需要
工行还是牛，app都比别的反应快，网速好，厉害厉害
不更新不能用是什么鬼
去你的验签出错
交互非常差，用起来极其烦人，反复要求登录，火大
跟新和下载都不行，也没人管。垃圾工行
除了查余额和转账，软件老是容易卡，动不动就要更新，不好用
老是强制升级，平时也就算了，急用的时候你给我来个强制升级，不然不给用，刚好人在外面，有急事需要汇款，信号又不好，升级了半天才进去，真的是恶心。
工行的app越做越垃圾，功能重复，速度越来越慢，广告越来越多，现在还版本绑架了，不升级不让用了，真恶心！奉劝一句，不作不死！
手机客户端真难用，过来吐槽下，希望你们优化下
版本升级从来都不做兼容，直接生硬强制升级，用户体验非常差，每次用工行的app，无论是从交互上，还是功能上，给人的体验非常差，这么大的用户群体，还是简易再优化优化吧，比如像招行学习学习
工行APP很垃圾啊，提醒我升级新版，可是已经是最新版本。真垃圾
不更新不让用  恶心不
每次隔个十天半个月，打开看一下就要我更新，不更新还不让用，真是厉害，棒棒哒，继续作死吧，现在没办法，每个月要还款，必须用，加油哦，做最厉害的你，争取天天更新哦，你家程序设计开发最厉害了呢，融易购超级好用呢，呵呵哒哒哒
越来越垃圾，一点都不好用，之前身份证注册过别的卡，再添加新的绑定卡，死活添加不上，而且非得用手机，现在人经常换号，换号就登不上，一点都不人性化
我觉得指纹然后登陆账号非常好～很方便查阅，界面挺简单的～👍
唯一的不好就是可以用微信登陆
办卡以来就是工行客户，从柜台，到网上银行再到手机银行，使用很方便啊，四大行也放心👍
支持新版，幸福版本好用，简单又舒服，其实每次都不需要那么多功能，简洁界面很好、支持，支持，支持。
每次都更新不了，要卸了重下
不升级还不给用
银行卡都绑定不了
总之是一款巨不方便的应用，不知道工行是怎么想的
不更新还不让用，干你妈
真特么恶心 一升级就让下载别的软件
动不动就登录不上，真的很难用，能不能用心经营一下自己的app.用了四大行里两行的app，一样的难用，如果不是国有性质，要还被市场淘汰
好久都没用了，现要转账，提示我需要更新。一更新，手机就会变卡。还要花流量去更新。我想问下，非得更新才能用吗？多限制啊
在外面要看一下多少余额时候来个强制更新不合适吧，支付宝都没这么强制更新。
最不能信任的银行！
软件进不去，让更新，点进商店发现并没有更新包！ 无力吐槽
部分功能不好用。1、用着用着就闪退，切换一下别的app也闪退。不稳定，退出来了还要再次登陆，有急事的时候要命。2、工银e投资本来挺好用的，结果下线，功能整合到本款app，但是使用体验差。用本款app做投资，速度慢，行情更新慢，买盘卖盘多少手根本看不到，页面功能不好用，非常耽误做投资。希望能改进这两点，别的都挺好的。谢谢。
试一试我的新名字
什么破玩意 一绑定就显示超时
在遇到工行这个软件之前，从不会评价app。烂得不吐不快！
能不能找个好点技术员？越更新越垃圾！点开余额就白屏
为什么我收不到信息和验证码...太不灵活了
希望不是三天两头强制客户更新App。这也是一种尊重
余额提醒偏偏收费而且定价很好，弄个融e联不伦不类，九成功能都在推广和打广告，完全忘记了“初心”！真想问问，主题教育有没有好好开展，有没有调查研究、检视问题，倾听群众意见？
在中国是唯一的一家异地转帐取款不收手续费的银行！！服务好是中国公民可放心的最方便的银行！给客户节约了时间和经济损失！中国唯一打破世俗的银行！
非得读取设备信息要记录当前登陆的手机
别的功能不错，但是花完了钱卡里余额更新不及时，刷新几次都是这样，希望改进
程序维护员不干事的吗？
因为平时需要大量转账业务！所以大部分银行app都用过！别的不说！就在我用过的里面工商是给我体验最差的一款银行app！各方面功能是都很齐全！就是为什么你们app一直会有点着选项无反应，或者卡顿，或者重复出现的现象？
这么大国企那么多钱都搞不好一个app
为什么总是要更新，还强迫更新？？？
刚刚看到转账每日限额提高了？？？用着也挺方便的，再接再厉
之前就不说了，现在倒是真的好用，2019.07.18，算是后来居上吗？
说是版本低必须升级，升级了必须同意个人信息被收集才可以用，同意了必须莫名其妙绑定设备
不更新不给用 也不给更新来回切dns才行真有你的
软件体验不是很好
根本登录不上去，验证码刷不出图，其它页面大部分元素也刷不出来，删了重装也不行，还让不让人用了？
最新版本无法更新
还需要托儿嘛
傻缺软件，难用不说，不更新还不让用
频繁更新非常影响体验！频繁更新非常影响体验！频繁更新非常影响体验！
用的不多还挺能升级，而且是强制升级垃圾！
推出和饿了吗25-5。上去死活绑不上卡。老让我就近银行解决。
很讨厌强制更新才能用，然后基本功能都是垃圾，没什么用。平时只是查一查到账信息，最要命的是经常直接一直转圈显示不出来。不做好后台，更新个毛
明明功能已经足够用，还逼着升级 ，结果弄一些花里胡哨的垃圾！垃圾开发，浪费资源！
银行APP提示要更新，手机更新里又没有更新内容。啥东西啊
辣鸡app
点具体要申报的项目时就被强制登出，试了很多遍都是这样，根本无法用app申报
你们现在已经是最好的你了 请你们别更新了
每次不更新就没法用，傻缺吗
不更新还不让我进去了？？什么垃圾东西，每次强制更新
app打不开，提示要更新，但是商店里面没有更新！
也不知道谁开发的app，太难用了。
这都是改的什么呀？越改越糟糕。
设备：iPhone Xs，刚安上这个软件，就不停的卡死+闪退。
垃圾软件，更新都更新不了，废物，一星都不想给
三天两头升级，还把一个手机银行的 app弄那么大，体验差！
垃圾软件，本来也不是特别多功能，还不更新就不能用
大企业，水军队
垃圾的app.还会强迫更新，用户使用体验真的差
非要更新才能用，但是却没有可更新的版本，一星都不想给😡
每次都是要比人家晚个好几天？那你出软件是干什么用的，最垃圾的手机银行
垃圾
手机登录后老是不让我关联我的银行卡，说我身份信息已注册，让我到工行柜面更新注册信息。世界第一大银行的手机银行应用就这么垃圾吗？
垃圾产品 日你妈
我不更新就不能用了？
最新版本，苹果系统不能更新是什么原因？
最近经常卡住，或者自动退出。
怎么打不开  也不显示更新
下载一直不能用，网络错误，工商银行爱不起啊
每次都是强制更新，(￣^￣)ゞ
真的很弱 每次进去慢的一逼啊
难用的要死，界面不人性化，强制升级，这么垃圾的软件，活该没人愿意用
服气了 非得让更新 半天更不出来
不更新不能用
1.余额显示能不能实时显示2.查找账目明细，能不能明显快捷一点。每回收到转账，都不能实时显示当前的余额，还非要我刷新，总是吓得人以为钱没有转到账，本来心脏就不好。你看人家招某银行就非常好用
账户金额变动提醒都没有
每次都是强奸式更新
每次开打app都要重新登录特别麻烦
工行这种非完全商业银行做出的app确实难用，完全没有将客户需求融入到app里面，界面感差，实用感不强
这个app里的余额太少了
每次打开都要更新才能用
旧版本不支持，应用商店没有新版本，无语了
垃圾，经常提示更新可明明是最新版本了，有时候会打不开，有时候闪退，有时候卡死，各种不稳定垃圾垃圾
提示更新，点进去一直无法更新，你确定不是在逗我？
真的垃圾勒。 进都进不去的废物。不接受杠精
手机上的APP除了这个垃圾，其他更不更新都可以用
垃圾软件，强制用户更新才能使用软件
强制升级，我不喜欢
点击确定升级，自动跳转到AppStore，并没有更新按钮、默认可点击打开app 。反复循环更新不到新版本、目前已无法使用
最差的银行app,没有更差的，什么年代还要用ukey
垃圾
三天小升级，五天大升级。能不能不要这样？
TMD每次不更新都不能用
为什么手机提示不支持版本  跳转后又没有更新
宇宙第一大牛逼银行，能不能上点心，提高下贵行在我心中的形象啊，版本太旧，又没有需要更新的，搞什么啊
只能差评
用的体验不好，还强制更新
尽加些没用的功能
不更新直接不让登陆。
每次都必须升级后才能打开软件，不升级就用不了，升级都得是强制性的，差评！
卡死不说 你们就不能出点钱 把ui做好看点吗？
有更新缺没有推送，更新都更新不了然后进去就告诉我更新了才可以用，呵呵，真厉害
进入画面总是有广告。耽误时间很烦
垃圾
做不了 就别做 免得更让人来气
动不动就闪退！真是辣鸡
都不能卡号登录，手机号登又不能绑卡
太差了 登陆不了
什么破逼软件无限加载中。不让上就不要开发
经常卡卡在界面进不去，有时进去了，一直不能登录，还请及时修复。
Max用最新版根本无法登陆，一个大行设计成这也也是厉害，微笑
真的，改一个密码只能通过一种办法更改，体验感太差！
比较了多个银行的 app 不是功能太少就是界面不好 工行的功能强大 细节友好 比早年的进步太大了。
我的每次转账或收款无法成功
明明密码对，身份信息也没填错，就是显示有错误。垃圾。
究竟是什么工程师！这么低级的错误都能犯！而且持续下去。打客服无解。 每月月前凌晨1点，准时推送！！！
如题
垃圾的不能再垃圾的手机app,连注册和登陆都慢的上不去
验证身份证手机号登录竟然告诉我已经注册了 叫我重新登录 真你吗垃圾 查都查不了 其他几个银行app好用多了 建行的直接登录都不用绑定都能看到银行卡 其他银行也差不多 就你家银行比别人高级
这个和工行的融e联，用下来感觉是所有大银行里最最烂的两个APP了！功能和界面很low不说，每次大更新都被强制登出，但是！再输入原来的密码却显示错误！包括那个融e联，鸡肋的存在，上次更新完同样密码登不上去，后来发现我注册时明明设置了APP的登录密码，它却要我输入电话银行密码才能登录……有毛病！现在更是什么密码都登录不了！当时设置密码时我可是写下来的！你们这后台系统太烂了吧！
就这事我一直尝试跟客服沟通，结果被暗讽不会用手机。。。只想吐槽，什么破软件做的，一个问题半年了还这样
账户登陆都没有，你是脑残吗？手机号换了就不用登陆了吗？
登录密码我注册的时候就复制在备忘录里了，结果再次登陆的时候密码错误？？？气死我了！！然后每次登陆都要短信验证码？？我用过的浦发和北京银行都比这个好用！！垃圾app不成熟就别推出来啊！存心坑人呢？？
因为这个app少了多少业务吧，这app做的也是醉了，现在很少用工行了，app太耽误事
升级后无法登录了。
时不时的登录不了，多急人！这么大的银行能不能把app做好了！！！
相比其他银行的App，工行的软件界面卡顿，运行迟缓，登录界面半天登录不上去，同样的网络环境，建行的界面登录流畅，工行的就不行，用的人很糟心很上火。在App设计上，一看就没走心，还是好好向建行学习学习！
能不能好好做软件，影响使用，立刻删
只是想吐槽一下，你们这个软件，做的太烂太烂了！转账汇款每次都得碰运气！运气好了1万也能转，运气不好了100都转不了！我要你何用？占手机内存？随便一个App能转账的都比你好用吧？我一直觉得工商银行是大银行，应该不会有这么烂的软件，没想到啊没想到，我还是太年轻！太烂了！
试了各种网络好多次
不知道你们有没有用过招商银行app，很好用，不知道是不是我蠢，不会用这个工商银行app
明天已经授权使用网络了，就是登陆不了，什么垃圾狗东西
也没有进行优化
垃圾app 我登陆了一上午都没进去 设计出来就不维护 那干嘛设计？ 诺大一个银行连个app都做不好
真的，能不用的千万别用，垃圾玩意
然后点电子银行管理，然后又跳出来未预留手机号，我就是未预留想办理，又跳出来提示，干啥，你个app还学会人类本质了是么，复读机啊？是不是有病
宇宙级的银行就不能好好做个APP吗？这个APP太垃圾了，银行里最难用的APP，看看隔壁招行做的比你们好多了
打开一个登录半分钟。。。。
一看前面的五星好评就是刷的，登录界面的打不开，就凭你这客户端这烂样儿，比起人家招商来就差老远，就甭提你那柜台服务了
预约功能不能用！到网站一样正常排队
交个燃气费，只显示一个燃气公司。有病吧。怎么调都不行。
不明白好评如何出来的！手机号登录成功却无法绑卡！说是我的身份证已经注册。
当别的银行app在月初能登陆时，尼tm还在那转圈圈，收费你最多，反应你最慢，给你一星都是可怜你
从下载到卸载不到三十分钟，从点app开始、 进入、 查账 、一直重复输密码 、稍微切回微信不到一分钟、切回来又要密码、查个帐都这么麻烦、整体页面就是非常卡顿、点半天没反应、跟2G手机使用感一样、急死人、难用、卸载。
登录上去了让我绑卡，又要重新登录，绑卡登录完告诉我这个手机号注册过了，请问注册过了我怎么登陆进来的？我尽然已经登陆进来了怎么叫注册过了？工行的APP是傻子做的？？？？交易提示让我绑卡，你倒是让我绑上卡啊？？输入了证件号码提示我注册过，让我用卡号登录，退出去之后登录界面只能用手机号登录？？你们工行的人都没脑子？？？
好垃圾，垄断团体上的蛀虫。
经常性的，登陆之后转账汇款出去，资料都填好了，按下一步，然后又弹出登陆框，再登陆之后资料都没有了，然后再填，还是那样，不断地让你重复登陆，辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
老掉线 老bug 谁用谁知道
竟然打不开app？垃圾技术团队
根本就连不上网
用到想摔手机
退不回页面
登陆不了赶快解决
垃圾呀网络转圈圈
我手机注册后登陆，绑卡，提示我需要验证身份，验证身份后提示我 您的身份信息已注册，使用手机号或者卡号登陆  你们登陆只能用手机号，反反复复这点破玩意，死循环
升级后，加载慢，登陆无法进入，垃圾垃圾
经常出现无法登陆
转账能卡一天，再见
经常会出现打不开登陆不了的情况，就很烦
垃圾，更新之后动都动不了。
就不能像建设银行一样输入卡密码就成吗，垃圾！！！！
用过最垃圾的银行app
垃圾
一个破app整天卡，什么玩意儿
忘记密码一直提示没网，换网还这样，中行和农行都没事
9012年了，还有这么垃圾的app……
网络不给力！登陆不了？
垃圾啊！登了一下午登不上，之前一直用好好的！
还宇宙第一大行，花那么多钱开发的app还不如十万块开发的。登录等10分钟都登不进去，吃翔的。国企真特么垃圾
不是显示网络错误 就是服务器问题 我的设置里网络都很正确 完全登陆不进去 怎么用？你们这些说好用的都tm是托吧 最烂app没有之一
赚那么多钱一个app都转不了账
登陆不上去，无法绑卡，垃圾。
经常网络错误，没法用
还是四大银行之一，软件用的各种不顺畅，网络接受慢，太卡，甚至卡住，，转个账都搞半个钟都没转到
垃圾软件、不解释、
登陆经常提示网络出小差了！其他软件啥事都没有～就他！！网络优化可不可以做好一点啊
打不开 没有网络啊
作为世界500强之一，APP做的如此垃圾，实在令人汗颜。
1.大额转帐第二天到账提醒不明显，转帐时和转账后都不明显 2. 第二天延迟到账的转帐，交易流水中没有显示，根本不知道转了没有 3. 余额显示延迟，复现：查看余额，刷新了后显示正确，但第二次进去还是旧余额。4. 延迟到账金额也没冻结，真完全不知道是否转过。转个钱花了我十分钟！最后还出错了！
用这么多钱开发一个毫无用户体验的垃圾软件,.纳税人的钱给你败光了？
新更新的版本载入非常的慢，而且最终还是载入不了，更不用说成功登录了。
反应奇慢，半天都出不来对话框，难道这个app把服务器都给耗死了？赶快改吧
太垃圾了，打开个网银卡的要死
昨天晚上下载都下载不了，今天登录忘记密码，按照提示填写，竟然出现查无比网点，打客服电话没有人工键，一直拨英语，垃圾软件，没人维护真的是，再也不存钱
什么垃圾软件，ETC申请几次都申请不了，显示路网中心接口异常
最近的版本每次点击请求数据时，老是要求输入密码，使用一回下来，都起码输入了五六遍密码了，体验不是一般的差，希望改进
就不能把app做的能用一点嚒
如题。
？？？？？？？为什么连续好几天了都不能登录？？？？？
更新前登不进去，更新后还是登不进去，一直在转圈，到底是什么情况？不是网的问题
同一时间，同一地点，为什么别的银行的手机银行可以登录上去，而你们工行的手机银行就登录不上去？让我检查我的网络，是你们开发的APP 不行还是我的网不行？你们真是“人不行还要怨炕不平”。
一直显示网络信号不好。。之前没有这样的问题。
登陆不上是真的头疼
这么垃圾，卡的软件，自己下载下来试不出来？
谁开发的这个APP，还能更烂点？
体验巨差卡的要死，一点也不智能
4.1.0.60版本太垃圾，反应无比延迟
真垃圾
为什么我下载了软件，手机桌面上没有
反应慢啊，接口延时有点大
app和银行都是废物有些人自己当水军就好好当，不要说得好像app垃圾都是我们自己不会用那样。所以是我们让这个app闪退，登陆不了的吗？都怪我们咯，要不要把IT部门的工资发给我们啊
想骂脏话
融e联也登不上
没试过密码是正确的，改了好几次～都登陆不进去。
什么毛病，今天都登录不了，重新卸载了再下载都没用
垃圾，登陆不进去
垃圾APP
反应迟钝就不说了，提示绑定微信后体验更快更便捷的服务，结果关联了 卡都没了……什么垃圾软件 十星差评！
我真服气了这么大个公司出这么个沙雕软件，能登进去个🐎登...求求脑子里进马的程序员修复一下你们的垃圾软件
一直在载入，太耽误事了吧
最近不知道这个app怎么了，一直正在载入，登陆不了，希望解决
宇宙银行？就一个小小的网银不能弄好一点点的嘛？垃圾！超级垃圾
垃圾工商银行app完全无法登录，垃圾app，不会做app就不要做，趁早倒闭吧
辣鸡！！身份证无法识别！别人家都可以，就你家不行！
我的苹果x一直显示连不上网络一直在加载
真垃圾经常打不开
绑定银行卡必须用二十年前的手机号，(就算你已经用新手机号申请了新卡也得用二十年前的手机号注册),反馈意见必须绑定银行卡，黑洞一样的产品，死胡同，反人类
重新下载了也不行，换了无线网络也不行，4G网络也不行，重启了手机还是不行。就是一直正在载入。登陆不上真的很恶心。用了很久都没问题。最近一周两次了。上次等了一天这次不知道要多久才能用。很耽误事啊。
哪次登陆都是卡的你们服务器是坏的吗？这还是互联网时代吗？
更新后！移动4G下卡的要死！！！
垃圾
两天登不上了，垃圾
这垃圾app做的什么玩意啊！别人做你也跟着做。你倒是把那网络搞一搞啊.无限转圈圈用个P啊用
一直转圈登陆不上去，cnmlgb一群废物开发此app的是怎么吃饭的？
这次更新再为啥打不开了
啦啦啦啦啦啦，卡卡卡卡卡卡
升级以后每次打开app就一直转圈圈，好不容易不转了，没个项目也是一直转圈圈，但是就是进不去，怎么了？
这几天软件卡的进不去，很差劲，几天了！
一天才给1万额度的转账。
网银支付，连着两次次支付失败，第一次，订单提交了，跟我说只支持21-24.9版本的Chrome，失败等退单退优惠券，第二次换IE，更棒，填好支付信息，下一步按钮点不下去，支付再次失败，想上网页版网银，助手全装好，扫码登录，扫码成功以后死活进不去页面，刷新回到扫码登录，你们做不过支付宝微信是有道理的，自己好好反思吧
进不去账户界面，望尽快解决
这次版本更新后根本打不开！垃圾软件！
之前还好好的，最近出现总是在加载，连账号都登陆不了了。
更新后打开App总会自动关闭网络，去设置里打开网络，再打开App还会自动关闭网络，关机了重启重新安装App也是同样打不开。融e联也是同样的问题。
突然一下就登不了了，进去主页面就一直是“正在加载”，无语。融e联也是登不了，不知是不是只有我这样。
网络真的超级垃圾！！！
垃圾！真是垃圾，太垃圾，更新了之后进不去网页
最近账户无法登陆 重新安装没用
为什么更新了以后app都不能正常的使用？卸载重新安装好几次也没有用
谁有没有破解版的 分享一下
这么大个银行做个软件连接的要死，登录一点都不方便，软件界面简直恶心。破软件
说是最有钱的银行，做的app都是什么玩意！信用卡储蓄卡不知道用哪个，一大堆app功能各不同，各种不好用，真是浪费社会资源
更新后用不起
作为国内数一数二的大银行，现在还不支持刷脸登陆我也是醉了！
垃圾软件，根本就捆绑不了银行卡，下载了拿来有什么用，真无语！
给工行app定位权限，手机右上角很烫，即使重启后也很烫。禁用后正常。
怎么说呢，本人自己知道自己的证件将要过期，所以就去工行柜台带上自己新的证件办理手续，可是在之前证件快要过期一个月收到工行后台发来信息说我的证件即将过期，需要尽快去办理，我立刻打电话咨询，人工客服给我的答复是后台已经更新，可能之前是信息延迟所以才收到证件过期需要去银行办理的信息，可是一个月过后我的卡绑定的APP，用不了，去ATM机上也不能取款，再打电话给95588人工客服，给我回复说我的证件还是过期状态，需要下载工行的手机银行，好吧，那之前柜台怎么服务的？后台又是怎么给我更新信息的，真的，其他银行都不用去柜台办理证件更新，大厅就可以，偏偏工行还要拿号排队，弄半天还没整明白，严重差评
什么几把玩意，我的不是工商卡吗，艹
什么都办不了要去柜台，要你这个app有什么用，下线吧。
hape软件，识别个身份证都识别不出来，真的弟弟
需要用手机银行转一笔钱。满格4g信号，当时看视频什么都没问题，就是登陆不上工商银行网银
申请界面没反应。。。。。。。不能实验完在上架吗？
登陆不进去了
rt
直接无线网或者流量都登陆不到界面！宇宙第一大行的技术真是让人瞠目结舌！！！ 请平台快将这样的垃圾软件下架！！！
老是加载中……
垃圾软件还连不上网了
升级后居然进不去了！
我之前下载了工商银行手机银行，后来莫名其妙的在手机屏幕上消失，每次查账都需要到应用商店才能进去查询
差评，一点都不好用
ETC申请无法打开
垃圾玩意儿，等了自己登不上，一直在加载，信号好，连wifi也登录不上，快气疯了！！！
我不懂是我的手机出问题了 还是软件做的有问题 登陆半天登不上 也看不见余额 真的服了 别的软件都没有问题 就你问题多
垃圾，垃圾，垃圾，什么都不能用，又不方便。
垃圾软件 更新完压根儿登不上去
登陆不上
以前注册过这个，很久没用！老号码早就不用了！现在的新号码登录时验证不了身份信息！还必须去柜台！辣椒app！其他银行就没事！真的烦！
差评 app越做越垃圾 ，这就是号称宇宙第一行做出来的app
优化真心垃圾，而且几个app，明明可以整合到一起，非要让别人下几个
什么破玩意儿……
体验极差  一下午了  重发了无数个验证码  一条都没收到  其他软件的验证码就没有障碍  就这个软件  差评  特别差
第一次用app用到想骂人
经常登陆不进去，一直显示载入中
有时候登不上去，明明有网。试试其他银行APP，都能登上。
更新完登录不上了
只有无线网可以进去 求解决
用垃圾二字来形容此软件不过分
搞什么东西？
app卡死了，打不开
我下载一个点登录就转了几分钟，好不容易出来了输入手机号密码了，验证码一直刷不出来，重试无数遍也没用，不是手机信号问题，我登别的银行秒进，看直播进网页什么的也很流畅，这纯粹就是软件问题。
不论如何填写动态验证码都说错误你们这系统就是垃圾
软件好几天了一直打不开，又不是好几年不用的闲置软件，用不起转钱都没办法转，垃圾。
怎么可以有这么垃圾的软件，作为中国几个行之一，做成这么垃圾的软件我也是真的佩服
搞笑呢？之前没更新一点事没有，忘了哪次更新了，每次进，每次点都要无限循环！怎么维的？
几天了，服务器这么差吗？登录不进去，一直加载中，要不就是没反应
近一个月使用的时候太慢了 进页面慢 查询余额也很慢 我这个急性子就有点等不了
客服服务咱们先不说有多慢 可以理解 既然推出来APP 就做出点好产品出来 真的很让人气愤
更新后完全没办法用 界面各种卡死
这么大的银行，做个软件都做不好。我绑个卡一直死循环！
闪退用不了，其他所有银行都能用～差评不解释
苹果X，自更新后一直显示正在登录，我一直以为是我的网络问题，后来发现不是，请尽快解决，卡里的基金急需运作，都是钱啊
根本登入不进去，一直加载中，卸载了重下还是一样
一直刷不开，提示网络问题，可别的软件都可以用，这么大的银行不能花点钱好好搞搞app吗？
是很好用，但是缺少在平板上使用的版本；希望能开发出此版本
一直正在载入，完全进不去，有网的
使用体验极差 能不能跟招行比一比？9021年了大哥！？这么垃圾的软件怎么拿得出手 跨境汇款不能存模版每次都要重新填写汇款信息 界面丑的要死 功能啥啥都找不到 那个破u盾就是个残废 iPhone识别不了 macbook也用不了 太垃圾了还有app store刷的好评真的假？你也是刷几个3行4星啊！要么五星要么0星谁都知道怎么回事 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
苹果x更新后 无法登陆。急需解决
这更新的什么辣鸡，登录都登录不上
一直转圈提示没网络，让人干着急。气人
越更新越卡，之前都比这好。本来只是想在软件页面反馈，结果不管什么网都转半天，一点反应都没有。身为app都是越更新越好，这个越更新越差。一星都不想给
更新后进都进不去
自从更新APP后，有了手势密码，从此再也登陆不进去了！
打不开打不开，更新之后打不开。你们更新的东西不进行测试吗？
向境外工行汇款失败，被告知要在附言里填写一些信息。我找了三天都没找到附言在哪里，客服非说有，还说自己手机上有，让我自己找找。员工用的和我们不一样吗？
越改越难用 每个月都更新 越改越垃圾 一插U盾手机就用不了语音 你们是吃饱了撑得难受吧
腊鸡
网络经常崩溃 为什么同样有网的情况下 农业银行冷可以用 就你工商矫情
11.1 工行app无法打开wifi和移动数据，无法使用！！！请尽快修复‼️
完全下载不了。
加载不出来，登录不进去，有什么用，这个软件
点进app就卡的不能动，卡几秒后就闪退，卸载重装都没用，真的辣鸡了
挺拉几的。。。。。。。。。。。
很方便了，不用去银行每次存定额
太不好用了
我用过最好用的，功能清晰明了，不复杂，广告少，值得信赖
无语了。消息推送竟然也收费。我也是服了。还叫什么信使 垃圾 呸 体验差的一笔 看个余额都费劲 程序员刚毕业吧。更新日志写的我也是醉了
所有银行类的app 都特别不好用，但至少功能能用，但是！第一次下载工商app 让输入登录密码，怎么可能有登录密码！注册也让输入登录密码。真真是服了，结果也没登录成功。
这么长时间也不解决下这个问题
被招行银行甩出几百条街
iPhone一直给我设置网络，Wi-Fi和4g都用不了，也就是说这个软件根本没办法联网
升级后死活都登录不上去，卡的什么都刷不出来
垃圾，绑定卡重复一直让输入信息不说，每次提示错误居然还要再登陆，一直帮不了卡
绑定不了卡！！！！！！！！怎么用？？？？？
真的是我用过最差的手机APP，没有之一！说实话，国有四大行无论是服务还是用户体验都很差！
没什么用
一个简单的小程序都比这个强，各种卡死界面错误代码。交个违章比去交警队还麻烦。打人工客服问怎么办直接告诉我删了重新下。2019年还停留在90年代网管重启水平，祝小马哥早日一统江湖
一星都不想给
一个小时了，登上去什么也点不了
总是提示请检查网络，网络很正常
垃圾软件，花点钱整整吧
无法登陆 打客服叫我去网点问
打开什么功能都卡得要死，一分钟提示我重新登录3次，指纹登录卡半天没反应。希望尽快解决
垃圾软件，无法理解，登录麻烦。我四大行软件手机里面都有，就数工行App最难用，用不来。作者还是多看看其他银行的吧。一个银行几种软件，麻烦要死
个人体验极差，巨TM难用。毫不夸张地说是我用过的最不方便的理财类APP没有之一，反应很慢经常卡顿，密码明明没忘过一段时间就失效了只能重置，还不能和之前的一样。然而你重置了也是白给因为下次又会失效，绑定了指纹识别也用不了不明白意义何在。规模这么大的银行是请不起程序员开发软件？一个APP能做到这么恶心也是挺难的🤮
不知道如何吐槽了！这是我第一款下载了后无法使用的金融APP，根本无法注册，发验证码给我手机一直提示说检查网络，可网络一点问题都没有！总之印象很差!
苹果工商APP登入慢到不行，安卓手机使用工商APP，一下就登入了。
程序界面一直在加载，什么都打不开。有时间找水军刷好评，不如花点钱把程序完善完善？3.5的评价这么多声情并茂的好评谁信啊，我就想问，我换了3手机，安卓苹果都有都打不开的界面，最近评论的那几个人你们怎么打开的？自欺欺人有意思吗？
超级垃圾app还刷好评？登录都登录不了！
如题
垃圾
太垃圾了吧 发的验证码输进去不对 改了密码再输 还不对 还让明天登陆 服气了 有毒
真的特别垃圾，真的很恶心，真心话，你用了之后就知道了，太恶心了，让人抓狂，真的，这个APP真心很垃圾，我想不出除了垃圾以外的任何词汇来形容
不是一般的垃圾
我天都9102年了，还能做出上世纪的产品体验也是神奇，要不是银行业务需要，鬼才会用这么难用的app。你们缺产品经理吗？我觉得我一个产品小白就能打过你们产品😂😂😂
明明收到短信说本期账单已还清，打开app看却还有欠款。跟很多其它行比起来，工行app算是难用的。不方便用户理解和使用
不能实时查看余额那有什么用？！转账记录也是！只能看昨天的？
连动不动，破软件，不行就别弄，没有0星评论吗
登陆不了，服务器坏了？
动不动就要重新登录，转账转一半要登录，账户资料全部重新输，信用卡账单看一半也要重新登录，有必要吗？？？
很长一段时间了！一直登录不上。
辣鸡
请工行尽快修复这个问题，都2礼拜不能用软件转帐！
这么大的银行没钱找个专业人士制作app吗？什么年代了？无语
天天升级，天天升级，不升级用不了，真是崩溃。
真的很烦了。本来我在银行预留两个手机号，我用第一个手机号注册的账号，可是现在那个手机号不用了，我就想把两个手机号合并了。发现要用u盾，行，我翻了好久终于找到了。好不容易合并了，我用新手机号那个账号进去，说账号下面没卡？我实名认证也认证不了，说已经被注册过了？我合并手机号就是为了二合一啊！又是用u盾又是合并的，折腾这么半天何必呢！旧账号合并到了新手机号，怎么，新手机号还不认账怎么回事！！太恶心了吧！
基础功能都不会变通，死板的不成样子、给五星好评的是不是内部员工？
苹果8P手机，点付款，付款码始终不显示
这次更新特别慢、没办法认证！垃圾
短信验证码都收不到，卸载重装没用，我以为手机问题重启换了手机和sim卡一样收不到短信，看到微信登陆以为可以直接进，没想到还要手机验证码，这不是扯犊子吗收不到短信，给朋友发短信接受都没事，就这验证码收不到，你说 气人不，着急用还收不到信息，什么破玩意，今天是1号也可能是电信部门在维护什么的可是 农行，招商刚也试了一下能收到，注册登录都这么恶心，要么你们评分才 3分，也是进都进不去，下载都急着用，没想到连门都进不去，肯定都差评， 你们神奇的App项目经理是不是可以换了？
转账都转不了，麻烦，超级麻烦！能像建设银行多好简单明了
为啥不适配iPad呢！！！！！
垃圾，不知道怎么搞的，客服也没有，反应慢
这混账APP我给1分都嫌多
无法更新，无法下载！
评论还清一色全部都是刷出来的真恶心，作为这么大银行花点钱请个专业人士做个好用的app不行吗？用户体验太差了吧，登陆半天进不去，不知道有一个所谓隐藏/显示密码有什么意义，点不点击都是看不到输的密码是不是正确，登陆非常麻烦，设置微信登陆但是没有任何意义，微信登陆后依旧要用手机号码登陆，不知道it部的钱是不是都被贵行领导占用？做个人性化的apo用点脑子就行
不tih4的4811岁以下！，
转账让输入彩色数字  六个格 有十个彩色数字 怎么输 真是服了
为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，
从每个月20多天登不上，服务器问题，到每个月15天登陆不上，该夸你有进步吗？可以用点心吗？学学招行可以吗？真是不对比不知道什么叫差距！太差了做的
工商银行转账进来，完全没有问题。一点延迟都不会有。但是等你需要转账出去的时候，你会发现他一直让你输入彩色数字，然后当你输入无数次正确的。他都说你输入错误。垃圾服务
点不开付款码，输入了很多次密码就是没用
打不开软件 还不容易打开了登入不上 服务器崩了好几天了，也一直不出新的版本 你知道你们在干什么
进入app和登入重大bug，无限延迟，进入一个app几分钟都进不去，登入也偶尔登不上，快点更新吧
只能定位开户网点城市，关键我不可能在开户网点一辈子啊，有些服务都用不了
上去就是卡，重新下了好几遍都不行
网上申请了信用卡，还没收到卡就全国止付，打客服电话咨询，让我找支行，去支行，说不清楚为什么，最后给出的办法是等30天后消卡，然后在柜台重新申请，店大欺客啊，用不起，不用了！
太卡了 半天进不去
绑卡费了半天劲，说链接超时，非常难用
打开图片显示不全，一直加载中，无法登陆！！
登陆不了，一直都是加载中
登录不了是什么鬼？！
网络没问题，就这个软件登陆不进去…一直在转圈，无语了
为什么一直打不开？我网络很正常，都5g了…
什么垃圾玩意，第一次登入说我密码不对，我改了，还是登不进去，说什么密码错误3次，次日再登，真是够烦，连续几天登不进去，一直说次日次日，到底要几个次日？还有那个工融e也是，一直显示没网络，流量也用，无线网也用！到底你要什么网络？原来之前存钱取钱都有短信，不知道啥时候说以后没短信了，要下载什么工融e之后，里面去看才有，现在登都登不上，真特么废物软件，表示以后真不想用工行的所有东西了，废物玩意！
差评
所有银行的网银中最难用的！客服水平也是最差的！
每次更新指纹解锁就没了，又重新弹窗让我开通。奇葩的是我明明一直用的一个手机，设备名一样，每次都说跟上次登录设备不一样要重新收验证码。完了登录进去看最近登陆也只有一个设备没别人登啊
很垃圾的软件，完全不考虑使用者，只是一群高高在上的老爷要求你填这个填那个，然后不允许或者失败
前段时间一直还好，然后越来越卡，现在让我检查网络什么鬼
转啊转不动
我就不知道工商为什么要分三款app，一款比一款弱智，圈钱就厉害嗷
垃圾app，密码明明对，就是不让登陆，一直显示密码错误
不好
以前都很好，最近不知道为什么总是打不开，点进去就显示检查网络，检查网络的，别的软件都有网，就是这个打不开，真的是耽误事。
无法登陆了
辣鸡
首页我的贷款咋没了、渣渣！
无语
一天天都在提示更新，三天两天的又要更新，你们更新出来什么了？是更新出花来了，还是给更新出一百块钱来了？最后无非就是想多占点大家的手机内存和流量而已！你们能不这么无聊无耻吗？
总卡进不去
这个系统跟神经病一样，我手机号非说注册过了，那你就当我忘记密码改个新的密码吧，结果到好，改了以后新的旧的密码都登不上去了，让去柜台处理，呵呵，我要是天天跑柜台，我要网银干啥，还不让绑卡，说啥卡绑定过，我这个手机号用了15年了，我就算绑定过也是在柜台绑的，网银就绑不了了？那我要网银干啥？改投建行怀抱了，再见，不送
在iPad上使用时，u盾无法识别。
学习一下招商银行的App吧！一群傻帽
下载不了
只能说矮个子里面挑高个子了，爱存不存的app已经算是一众渣渣里面比较好的那个
什么玩意，上一次登陆一次麻烦死
信用卡和储蓄卡办理地点不同的时候居然不能设置自动还款，太可笑了。
难怪评分低，太垃圾了，一点都不人性化，弄半天还是登不上，绑不了银行卡，绑微信有什么功能也没见介绍
繁杂不好用，五花八门的东西根本用不着，体验实在太差。
垃圾 不更新就不能用的软件真tm垃圾
再不增加，要封卡了。。。
一直在重复登陆重复输入证件信息，真的没有更烂，只有最烂，就这还是银行的app？难以想象，果断卸载，一分都不值。
进去无法联网，重装也没用，只是我的问题吗！
更新个身份验证都不行一直失败
宇宙第一行的手机银行为何做的这么烂，交互逻辑混乱，app反应速度慢。建议你们去学习下招行的手机银行。
运维工程师不知道这个问题么？还是觉得不重要？以后放弃工行了，简直太挫了
垃圾垃圾  卸载
在线服务转人工搭理一句就没人搭理了 转账说明一点不明显  经常转账 密码器还得在身边
急用它就非要逼你升级 在遇到个网不好的地方 能把人急死
这就是宇宙大行app的水平，繁冗，闪退，界面不明显，配色老旧，功能基本，从app水平就能看出每个银行靠什么生活
每次想查余额就打不开，打不开，说我网络太差，明明是app的服务器不行，这么大个银行怎么做出来这种app。用的心塞
太差了，一点都不好用
非常垃圾的app
账户经常登不上去网络超时！起初我以为是自己手机的原因。但是试过其他app都没问题，就这工商的这样。垃圾
借个楼，建行垃圾一生黑！
Ipad平板电脑不支持
我觉得是我手机里最难用的手机银行，直接闪退，转个账简直比登天还难，感觉不会爱了。
弱智软件？转账要求输入彩色数字，6位数加转账金额，你就只给6个空格？填完自动跳转提示填写失败？这么弱智的软件还真是第一次见
最大的缺陷是账户变动不提醒，几大行基本官方一个app，信用卡一个app，这还可以理解。但是转账一个app，提醒一个app有点过分了吧！昨天刚办一个工行卡准备存钱用，今天用app就想销卡。
这个app是直接卡死在引导页上了…好不容易进去短信还收不到，还提示网络不好…真是什么鬼…………
各大银行APP里，就属工商的最卡了，卡出翔啊！！能不能优化啊我说
臃肿低效，一个银行客户端，要那么多权限干什么？还有那些乱吗好评，明显是刷出来的吧
更你妈逼，以银行app都是垃圾
打不开，用不了
一个这么大银行的app做的这么烂我也是醉了，不能做的好一点么为什么把查询和转帐分成两个app下载？你不觉得麻烦，我们很麻烦！垃圾
手机转账居然要u盾，密码转账方式无法跳出，太耽误事了
垃圾，做这么大的安装包，真水
垃圾的不行 最垃圾的一个app一直加载
很垃圾的一个软件
这是什么破软件啊，升完级后，不管点什么功能都是一直正在加载，根本就不能使用？
为什么新版一直加载不出来，卡死了都，更新前都不测试吗，产品经理可以裁掉了
实名身份证无法识别繁体字
做的什么垃圾东西，打开都打不开，一贯的国企作风
下载不了
曾经以为建行app就够难用了，工行用实际行动证明他才更加难用，天呀，真是有钱钱到不care用户体验了说，花十五分钟都登陆不上，收四五条短信验证码都不得行
新版好用么？吹牛逼吧？
更新之后根本登陆不了，一直加载中。转个账都特么急死了。
太烂了吧 能不能优化下系统 要不一直转圈要不一直卡界面 登陆不进去
短信收不了，改个密码还要刷脸，怕是有病吧。
个人明细建议增加回单功能，每笔有单独回单有红章，建议增加自助下载pdf格式明细有红章那种！
个人明细建议增加回单功能，每笔有单独回单有红章，建议增加自助下载pdf格式明细有红章那种！
…
以前在外地留的手机号早就没用了，现在在本地，不能在软件里面进行整合，非要到银行去搞，真麻烦。
1.账户余额做不到时时更新；2.信用卡用支付宝支出没有积分；3.同城做不到挂失换同号卡（特殊地区除外）4.每次一旦删除APP，工银e支付里面的支付限额就要重新设置；5.公积金信息查不出来。
此软件可以绕开iOS系统提示，在没有经过用户的同意下就直接访问通讯录。这种行为已经违反了iOS协议，并且侵犯了用户的隐私权。
没有验证码登录，忘记密码也提示信息错误，也不知道要我做什么，学习一下招行吧
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾卡死都打不开
所有银行应用里最差的，没有之一
换了下电话登不上去，以前卡也用不了！
v：czw641
4G网络登陆不上  显示网络有问题  这是要哪样
为什么总在更新？！有急事的时候总会提示更新才能用！！更新频率太频繁了啊啊啊！！
垃圾
每次一要转账就不停的闪回初始界面要我输入指纹，转一次账起码输入6-8回，确定这软件没有病毒么
绑卡的时候不提示不能绑定非本行卡，绑完不能自己删除绑定卡，不能添加其他工商卡！解绑要去营业厅！辣鸡流程，辣鸡体验
产品经理的脑子乱掉了吧！什么鬼产品业务逻辑
卡的要死，开着4G登不进去，垃圾，天天这样。
打开工行app一直提醒升级到新版本，为啥升级不了，现在要用都进不去了。有什么解决办法吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？！？！？！？？！！
下载了里面却没有钱 垃圾垃圾
输个密码你把数字打乱，这叫安全键盘，有毒吧，银行卡绑了手机的输身份信息还说身份信息已注册，本来用手机银行就是不想跑柜台一趟，我这跑柜台一趟手机银行还有什么意义
神马也搞不了 不知道用来干嘛
那么多刷好评的，tm也好意思！
这信用卡还款页面还能做得再不人性化一点嘛？不能够了吧！因为已经到极限了！
那些说好用的，不是水军就是没用过好东西。
赶紧适配吧。
vbmfhrh对你dv
点开客户端让更新，打不开，然后跳到商店又显示已经最新，呵呵哒，半个月了
非常感谢
版本太老没更新都打不开
连续几个礼拜了，都打不开，显示网络有问题，连图标都出不来。给客服打电话，就会说让你清空缓存，业务能力极差。
同样的网络条件，支付宝和微信钱包打开的很快，就这个工商银行的软件，一直在这给我转圈圈，打开了七八次都是失败。这是在同样网络条件下写的评论，就你这工商银行给我提示网络异常，连北京银行都打开了，就你工商银行特殊呗
秒卡要不就说闪退
什么叫信使费？ 直接说信息提醒费多好呢  这个扣费能理解   还有开换卡费   真是够了  还5元   也难怪工商银行越做越差！
连页面都打不开。  苹果系统怎么回事
不好使
破壁app
半天不动，闪退
为什么必须要强制更新？？？我不想用最新功能，满足基本使用要求就可以了！！！
SB软件 转个帐 不是特么uk 就是特么u盾 取消还他妈特繁琐 是不是的不好用艹特么真是日了狗了 脑残软件工程师
还没有之前的好用、不升级干脆还不能登陆了 真是太过分了
不敢相信工行的app居然这么难用，同样是转账，同一个手机同一个地点同一个4G网络，只有工行显示正在载入，连登陆界面都进不去！！！真的很着急，难用 超级难用！已经好几次了……
如题
一直无法添加银行卡，也没有确切的提示，不知道哪里出了问题，垃圾！！！
不更新不让用，更新又还没发布，啥意思？不想让人用？不会更新就不要学人更新
登陆之后几乎每次都弹出一个广告，我只是想查下账单，转下账，没必要这么流氓吧？
简直就是垃圾软件，一堆bug，主要功能都没法用，好意思发出来？这么多年了一点进步都没有。
已设置蜂窝移动网权限，但是用流量还是登录不了，两天了，用的是最新版本
…………
设计这个app的脑子让驴踢了，绑定银行卡都费劲
不知道为什么，最近一直登陆不上，卸载再安装还是登陆不上，非常不稳定
打不开，打不开，打不开
不更新打不开，点进来更新又更新不了。什么意思，不然人用了？
这次更新后iPhone手机登录不了，提示请更新最新版本。
麻烦
更新不了
如题
没有最差，只有更差，垄断意味着不注重用户体验
垃圾
跨行转账汇款免费，随意查账户交易明细方便，好用！
强制性要求客户更新，不更新不能使用，能在无耻点不？！
进去就没网，烂的不行，能不能把软件好好优化一下，服了，进去一直转圈
半天网络都连不上，其他的都好好的，这个软件垃圾到极点，请测试成功在发布可以吗，透支信任和好感，真是吸血也吸的好看一点
速度慢的要死，还说什么毫秒级响应
用户体验极差的垃圾app，和其他任何银行的比都差。改个密码输入手机号，发送验证码，输入后反复提示验证码不通过
这是我用过最垃圾最不方便的银行app，半天登不进，一个密码改几次都不行，你就用银行卡的密码不行啊
经常进不去，优化一下吧，好歹也是个银行app
KKK
一样的网络，别的app都正常用，就这个经常登陆不上
老版本用不了，新版本下不了！老版本用不了，新版本下不了！老版本用不了，新版本下不了！老版本用不了，新版本下不了！老版本用不了，新版本下不了！
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警精心挑选何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，加q：5386607,英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607,大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，轻松盈上②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，轻松盈上②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，加q：5386607 下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
精心挑选②⑦④⑨①点com爱博体育有福利送洪包388Y，还有幸运之神，放心投助！无聊时候看几场求赛玩玩采票、佬唬、补鱼打发时间，加q：5386607好东西就应该分享。人生每天都要笑，生活的下一秒发生什么，我们谁也不知道。所以，人生喜怒哀乐，百般形态，不如在心里全部淡然处之，轻轻一笑，让心更自在，生命更恒久你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
转账动态密码让用户完全看不懂，彩色数字有9位，却让输入6位，请我我该输哪6位？所以越来越多人不用你们，而用支付宝微信，太想直接给你卸了
麻辣隔壁，登不上卧槽，老是显示没网络连接！以前都好好的这次一更新就变成这B样了
营业执照的新法人都变了、网上系统也变了、但是开户老显示法人信息不符合、请及时处理
上10次app，5次是告诉我网络异常，急用的时候根本用不了，建议换个银行、或者存微信支付宝，特别坑。
我的密码器是很久以前的，完全用不了，所以不带在身边。现在通过手机银行转账，一天nei第一次转帐直接来信息验证，第二次转帐就需要密码器了，导致转帐转不了，希望改进
真的垃圾
更新频繁优化一般般，评论明显都是刷的，很让人恶心，那么大的企业还不能做到一个小软件的完美嘛
怎么大的银行app搞成这忙？渍渍渍，国企啊。。。
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，轻松盈上②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607,大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，加q：5386607,英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，加q：5386607 下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
精心挑选②⑦④⑨①点com爱博体育有福利送洪包388Y，还有幸运之神，放心投助！无聊时候看几场求赛玩玩采票、佬唬、补鱼打发时间，加q：5386607好东西就应该分享。人生每天都要笑，生活的下一秒发生什么，我们谁也不知道。所以，人生喜怒哀乐，百般形态，不如在心里全部淡然处之，轻轻一笑，让心更自在，生命更恒久你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
啥时候支持iPad？
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，加q：5386607,英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，一祝发发②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
脑子有毛病 天天更新
输密码数字还是乱序的，脑子不好啊
账户查询交易明细里，只显示有对方人的姓名和账号，但没有显示对方银行的行名。很不舒服。。强烈要求增加显示对方行名。
总提示更新，刷新App Store没有反应？
身份证有效期维护功能，无法识别图片（身份证）任何信息
这么大个银行做不好个app，登陆等半天，图片加载不上，连建行的十分之一都没有
更新频率太快了
隔一两个月就提示不支持此版本，升级，能不能不这样搞啊
太差了。总显示我网络问题，删了重新下过也打不开。你们研发能不能给力点啊！！！
工行的软件太冗杂，希望能简洁
不升级打不开用不了，可以在变态一点吗
你有强迫症吗？非得要求我们更新不可。
越做越垃圾，登陆都成问题了。
工银村镇银行，应该是工行下属银行，绑定银行卡里竟然没有，卡竟然无法绑这软件上，选工行显示不在同一系统内，选村镇银行找不到本地村镇银行，短信工行发来的应该是真银行，什么时候能用了再给5🌟
疯狂卡死在首页，好不容易进去了在，正准备登录就闪退
这个破APP不是打不开，就是登陆慢！国企养闲人啊
神经病，越更新越动不了，完全登录不了，感觉可以换别家银行炒期货了
烦的一米，动不动就更新，不更新不给用。烦人
版本更新之后根本下载不了
让让升级，然后就进入app，然后又调回去，死循环，怎么做的软件？升级后的app呢？
请咨询一下总行办公室。
手机好像看不了剩余金额
在更新与商店里的打开之间无限循环，浪费时间
垃圾软件
新版本升级后打不开了
烂软件还强迫升级，越升级越烂，越来越臃肿，不知道是开发者脑子抽风还是领导脑子抽风
程序员是关系户吧，每次P事没有就更新
垃圾！
苹果系统打开需要更新，然后进入app只有选择打开。sb行为吧
se，不知道什么原因，更新不成功。但app提醒必须更新才能登录，目前无法使用这款app
电子对账单还要本人携带身份证到柜台打印，看看人家农行，在网上就能直接下载并且加盖公章打印。
不能用！已经是最新了还要我更新
取消电子回单功能，差评。
真的没见过这么奇葩的网银，好评的都是银行内部人员吧，基本上我每次打开这个APP，都在提醒我更新版本，而且不更新也不能打开！这个一个月基本上更新一次的频率，谁能受得了！更新来更新去也没看到更新出什么花！只会给客户带来非常不痛快的体验！来自一个非常不喜欢点评的人忍了几个月了实在忍无可忍才上来发的点评！
又没有什么新功能，还一定要更新版本，不更新就无法进入，我也是醉了。
投诉完工行融e联后，下载了本app，依然想查询账户余额。顺利登录app，登录后，点击【我的】→【我的资产】，提示要绑定银行卡，ok，那我点继续，然后要验证登录密码，然后要验证身份证信息，然后！提示“您的身份信息已注册，请尝试用已注册的银行卡号或手机号重新登录……”我不是已经登录了吗？我现在是要绑银行卡啊重点是我退出并重新登录后还是这样子死循环！
设计人员脑抽吧
我每次登陆都要反反复复登陆半小时都卡着登陆不上去 更别提其他功能了。什么时候能让登陆不这么卡顿感觉跟连不上网一样？？
看到楼上写的那些，不知道是谁，居然有工业银行，还真发布
什么鬼突然打不开，说要更新才能打开，已经最新了还一直跳出来要更新，请问我要怎么打开软件
下载是真慢啊
用就升级，有点小烦
经常进入app提起版本升级，点确定进入商店又提示打开，根本没得更新，导致无法使用
稀烂的APP，无限死循环，别说跟建行农行APP比了，差评！
进不去提示需要更新，去了更新页面显示不需要更新
所有手机银行，工商最卡，这个it团队没毕业的吧？太废了。
都不能用了还没跟新呀
动不动就更新 一年挣那么多钱不会一次到位做好了啊 烦不烦啊 学学人家支付宝 甩你十条街
手机银行转账可否免u盾呢？有时候u盾没带在身上，在外面转帐很不方便。
登都登不上
更新不能下载，旧版本进不去，工行，你到底要闹哪样！
老子受够了，你tm能好好做个软件出来？要不是老子工资卡是工行的，老子看都懒得看你一眼，垃圾软件！
泥🐎做160M下半天 哪个S缺做的
更新了不给下载怎么用
一个支付软件你居然强制更新，突然要用结果居然要更新？
整天更新，差评
呵呵
不更新还不能用老版本
一直让我登陆 绑卡 一直循环 垃圾软件
着急用，走流量更新，不更新都不让用了吗？
自动每几十秒就退出，显示错误，又不告诉你哪错
体验相当不好
强制更新
见过最最最辣鸡的一个软件强制更新不算，你支付的时候来个输入彩色号码获取动态码，有这么麻烦？输入还一直不对，上面那么多号码
当前版本不能用，AppStore又更新不了，升级一点儿规划都没有
慢，经常卡在某个页面不动。特别是着急周转资金的时候登陆不进去，遇到不止一次了，真的很急人，软件太垃圾了。
不更新就不能使用？果然是一派官僚主义作风。
如题目
强制恒心有点恶心
在国外也一直用这软件来着，自从升级后都下载不了
更新完新版本之后就无法登陆了！！
如题 更新后登陆就闪退
真不知道怎么弄的，转个账转半天，1000块都转不了。不是这提示不行就是那有问题。我也不是什么失信人员，正常转个账真难。
这个app太烦人了 动不动就需要更新 刚更新没多久又要跟新。不跟新还没办法用。别的银行app也没像你家这样。真是太烦了。
强制更新更你m
一款生活银行类软件经常更新 不更新就不能继续使用 更新了也不见怎么好用 完全没有感觉让生活变得更方便
强制更新 不更新不能用
很不地道，每次都是强制更新才能使用
强制更新的流氓软件
垃圾软件
更新就卡了，登入不进去，卡死，不要更新
工行手机银行与时俱进，安全快捷，很好用
什么低级错误？进去要我更新，点击更新发现又是最新版本了？
很好
升级是常事，体验是贼差
如题
如题，用用就用不了了
很烂，很烂，app做的太差了
也没办法 必须用这个
LM软件 又逼我升级
更新以后下不动
能给0星就好了，真的是难用的不行，刷评论刷的倒挺勤的......
App都用不了
动不动就要更新！还是强制的，烦人！
在公司要求下办了工商银行卡，这款app是我见过最垃圾的，作为一个国企，连个app都不开发好，丢中国的脸，希望你们这些开发人员和工行工作人员看到不脸红，我在app里联系客服都联系不到，太垃圾了
蛮好的啊，转账方便快捷还免手续费多好啊
总得下载，烦死了，还得搞个工行融e联，本来一个app能解决的事
非常非常垃圾的软件，闪退、卡顿、登陆失败，垃圾软件集大成者，而且数年如一日。
都打不开
圈圈转啊转
差评
垃圾
强制升级
垃圾软件！从下载下来一直都是在升级等待。不能用，那我还下载安装干嘛？为了好看？你也不漂亮！还占我手机空间！
sb app 闪退！进去半天没反应
至始至终 用到现在都觉得工商银行手机端app是最差的 使用起来特别烦琐 登陆个账号非要说有问题才能登账号 查询余额么要好多步 用户体验差到了极点 希望能够变动变动学学优秀的银行app设计 真是这么久了还是这样
升级前不能登录，升完级，还是不能登录，一直显示正在载入中……
不知道为什么，转账到账了，余额还不更新，我还以为发错卡了。然后app特别卡…不好用
真的垃圾
非常不好使 跟招行的比起来使用感差太多…还闪退？
这真的是我用过最垃圾的软件。好不容易登录上了，绑定说什么身份已注册，真是无语。
真是他妈一群垃圾，一个逼软件那么多年了一点改进都没有，体验极差！去NMD
不理想 网速要求较高。页面刷新不出来
修改密码短信验证失败，这软件开发出来干嘛？改密码都做不了
工行的人都不看评论的吗，这么多差评，直接无视？软件真是在垃圾的道路上越走越远
之前几个版本开始就一直闪退，旧版本又无法使用9.1系统6sp。闪退闪退，一直闪退。。
好端端一个功能，复制账号卡号，方便实用，还不会出错，新版竟然取消了？！！！
进去就有到市提醒，每次打开都有，真的无语，烦死了
麻烦的要命
最基本的查账无法做到实时同步，要你有何用？
登录要手机号，登录显示我的卡已绑定到别的电话，换账号登录登录密码不对，不能直接找回密码，估计当时预留电话不是现在的？可是找回密码要手机号登录！蠢死了
慢的很
你们可以认真优化一下这个app吗，经常无法登陆
用银行绑定的手机号登陆了好几次才登陆进去，输入身份证信息后提示身份已绑定用已绑定的手机号和身份信息登陆，就是用的绑定的手机号码啊！！搞了无数次卡绑不上……
给孩子交学费下载的，打开就卡死，重启手机也没用。在做那么多冗余功能之前，能不能保障用户基础功能？给五星是为了让开发者看到。推荐评论全是唱赞歌有意思吗？有问题才需要反馈！好评里“用户体验”这么专业的词儿，不是托就是开发者自己。
总是显示网络有问题，登陆不上去，一直是服务器或者网络异常，想二维码取款也不行
我的委托代缴，增加可以改另称
为何非得升级才能用？跟银行的一贯风格相承，霸道惯了，从不相信国企能干出什么好东西来，但你没办法还得一边骂着一边用
下了几次，删了几次！用手机到现在看到最差的软件！
我觉得这个APP也太难用了吧
体验感很差，别家APP下载一个就行了，工行加起来要下载三个。完全多此一举。APPUI很劣质的感觉！总体很一般。
对网络的要求太高 不好一点点就啥也加载不出来 更新后特别严重 不太舒服
扫码登录网银，app显示成功，网银却一直没有跳转，网银更新了转账额度限制上限，app却没有同步，使用U顿，只能插入耳机口，iPhone从7开始就没有耳机口了好么，各种功能查找也是很给力，几乎找不到，这app是来搞笑的吗？
为什么取消复制卡号？工行app目前是我下载的所有手机银行app里唯一无法复制卡号的app 这点真的很难用让我很在意啊啊啊啊啊 能不能改回来？？
你个银行APP为什么要取得相册和通讯录的权利？不同意还不给用了是吗
说登不上就登不上了
算全亚洲最赚钱的银行，做个app却是最垃圾的。
APP有bug！！！无法进行身份有效期维护
连不上网
打不开登不上@我要你有何用
实在是太难用了，下载了以后没办法绑定，工作人员什么也不知道不能帮我解决问题，转账没办法转，余额没办法查看，不知道这个app有什么用，太蠢了
如果能投诉315不良app你是第一上榜的
证件有效期维护根本用不了，拍摄上传后点下一步，根本识别不了信息，还得我专门跑一趟网点，要你何用
这个app越做越烂，登陆账户一直显示正在载入，总是登陆不上，跟别的app差远了
更新以后 转账变得繁琐
稀烂
那么大的银行做出的app！应该慢得很！经常登不上去
破软件 进不去
联通4G登录不了，连接WIFI就行
一直转圈圈登陆不上是什么鬼，那么大的银行连个APP都搞不好不觉得惭愧？
复制卡号的功能都砍了，这是要我们转错账吗
早二天将工行APP升级了，再想进去时，却非得要同意获取用户信息的资料，美其名曰要保护用户信息，不同意“工银融e行用户信息保护指引感谢您使用工银融e行(手机银行)。为了提供更好的服务，我们可能会对您的个人信息进行收集、使用、共享和保护。为了您更好地了解我们对您信息的使用和保护，请您在使用前认真阅读《工银融e行用户信息保护指引》，并确认是否同意该指引相关内容。您需同意该指引方可继续使用工银融e行服务。同意暂不同意”则进不了打不开工行APP了，查余额、转账、理财等更是妄想。以后是不是没有在工行存款的人就不许进工的大门了？工行真了不起！！！
为什么点击暂不同意就不能使用呢？
网络没问题啊，为什么让我检查网络，怀疑你们是骗子来骗密码的？
老出现登不进去，一直转圈。
手机相册信息 我日
你一个简单银行客户端，转账查询即便再加点理财你搞个170m，我真是服了你了
“初次登录”或者“初次注册”领取的奖，不知道存在什么地方，后来在“活动大厅”找到了，但是，在“活动大厅”里，选择领取的项目，却无法删除，怎么也删除不了？难道不能学学支付宝，对过期的红包，也能自行删除。学学支付宝吧！
经常登不上，只能给1⭐
工行的手机银行是我用过最难用的手机银行，没有之一，请相关公司好好体验下其他手机银行，然后对比一下，就知道你们做的工行手机银行有多难用了。
昨天看到有更新就点更新了，现在这APP根本不能用了，一直在缓冲，半天也登录不上，快解决一下吧
现在的手机银行、网银画面太花哨了。不实用！建议切换回来。还是传统的好用。 一下就能找到菜单。很怀念多年前那个时候的网银。
一点都不方便，不支持显示图片验证码
具体可以参照农行跟中行的手机银行界面吧，工行的UI有点粗糙，不如人家的精细，看起来比较难看吧，还有将启动广告去掉吧，很多人都不喜欢那种形式的！
没有指纹解锁功能，每次都要输密码，麻烦死了
图标颜色能改一下吗，有病吧，这个颜色姨妈红
2个字垃圾
转个5万以下还得用u盾，意思我不管走哪还得随身带着？贵行好像还停留在上个世纪，爱存不存是真牛逼
本人在2007年3月24日同年同月同日在工商银行与农业银行分别存款三年期各10万元，今天同天取出时，工行的利息比农行的利息，工行少了3500元，同样是4大国有银行之一，这是为什么？工行的解释是电脑打出来的数据是这样的。究竟是那一个环节贪污了？
大家别下载了，简直是强盗，强制收集你的个人信息，否则就不让你用。交通银行的都不会这样，建议转卡销户
个人体验感非常不好，系统不流畅而且因为这个不流畅一直在登录绑定卡的过程中来回折腾，网络很好，试了其他几个银行的APP都没问题，如果不是现在要用这张卡办事情也会注销掉
能不能稍微懂点脑子做app，宇宙第一大银行永远都不缺少让人抓狂的理由
不知道这些好评哪来的，根本登录不上去，明天就拿卡去把钱转出来
动不动就加载不出来 登陆不上去
转个5千以上就要u盾，太麻烦了，比其他银行差多了
转账还要u盾证书，麻烦死了
app里转账无法正常使用，身份证无法更新，密码输入环节的显示密码根本无用，各种功能不齐全，完全就是一个赶工凑数的app，而且还不更新，垃圾中的垃圾软件。
垃圾！注册个人网上银行，重复了几十次！一直显示错误，打电话问客服，又说卡处于正常状态！如果不是必须要点一颗星星的话，我一颗都不想给！！！
丢人现眼的东西
垃圾的不行，绑定一直添加银行卡失败，垃圾的不行
卡了 登录不上去 卸载了也是一样
辣鸡，真的不想用
刚下载的为什么没有直接复制卡号那个选项了
下载个APP，卡得要死手机验证码也没发来，登录不上去又弹出个什么Jb鬼东西下载还是这个鬼样子，以为我手机网络问题试了好几次，仗着最有钱的银行，但APP都搞不出个像样的，我呸呸呸呸，老子明天就去注销两个卡，虽然我就那么几百块存着我也不想挣你那点利息，气死我了，能评零颗星我打死也不会评一颗
好歹也是四大行之一，一个app都没有维护好。早上要查个余额进了十分钟还没进去！要么一片空白要么刚输入密码之后却告诉我已经退出！我很少评论app，但这个是真差劲。希望可以好好维护，能够与四大行之一的地位相匹配。
一直告诉我异常处理，银行卡都绑不上这个手机银行还有什么用呢
性能有待提高！登录界面经常白屏！账户余额更新不及时！！
垃圾应用，工行留存的身份证过期。为了省去跑去银行，下了手机银行更新资料。登录之后，一次次叫我确认登录密码和身份证号。却连绑定银行卡都绑定不到！！！！一直重复同一介面。试了无数次。垃圾！！！
键盘又小，密码还非要字母和数字
总是登录不了，显示服务器数据错误
真垃圾，害我天天跑银行柜台才行，工资卡而已，搞得这么麻烦
系统提示发送转账短信成功 实际手机收不到短信
隔一段时间就得改密码，隔一段时间就得改密码，明明密码是没错的就是登陆不上去。更悲剧的是我每个月都得汇款，汇几次汇几次改几次。大银行就找不到一个会做app的吗！？啊！？
一个破几把软件 密码输入多少次全是错的 搞什么鬼
经常性的不能登录，按照客服说的所有办法都试过了，还是不行，让系统部门的人滚蛋吧！
服了！注册登录绑定银行卡  逻辑乱七八糟！
强迫用户下载
啊啊啊啊垃圾的要命，每次打开都是在加载中。怎么也打不开
为什么 iPad 版没了，这个又只支持 iPhone？
这是用过最垃圾的app，没有之一，短信验证等了一天都没有等到。
最烂app，注册登录后绑卡，提示我身份证已注册，请登录。重新登录后还这样，还让不让用了。不能打0星只能打1星了。工行卡大家也不要办了，一点点事都要往银行跑。
app优化差。功能繁琐复杂，app卡顿现象频发
这个产品设计真的垃圾，不会为用户想想？浪费时间
界面和产品都很垃圾
这么大的银行一个手机银行做的这么垃圾，真不知道你们找的设计师是什么样的人，真还不如地方银行做的好，不会做就别推出来，垃圾
因为解决了之前的问题，改一星为五星
登陆账号 绑定银行卡 两个输入登陆信息来回填写 就是进不去 绑定不了 垃圾玩应
垃圾到爆炸。用过好几个银行的App，各有长短；就没见过工行这么垃圾的！不想做手机银行就别做啊！
我说升级能不能好一点。每次明明退出了，以后哪天再登陆～我的账户，都会显示上次登陆后账户余额～～很反感好吧，更新几回还这样，一点不好。
不能注册的app有什么用？
老是密码错误怎么回事，换密码还是这样
刚刚用手机登录，显示我已经注册过，但怎么也关联不了银行账号，更可恶的是连微信都登录不了，而且登录的地方居然只有手机登录，没有银行卡账号登录，什么鬼？？？？，，
如题
功能很齐全，不过既然是宇宙行，能不能ui好看点，现在花里胡哨的！
为什么无法下载？什么意思
垃圾app
转个账无可用认证方式，又不给通道添加认证方式，问啥都是去柜台询问，那要你软件有暖用？
如题
招行都可以推送
一点都不好用
运行特别慢，总登陆不上去，这么个app还做什么手机银行？干脆都去营业厅查询！
这么大一个行，不能雇个好点的开发么？做出来的这什么垃圾玩意？？天天卡的要死！爱的魔力转圈圈么？？
一连翻好几页都是全五星，这软件体验真的有五星？
系统不稳定，有时候登陆不进去，用户体验糟糕，这么大的银行要把app做好应该不难吧……
想买个理财 不知道还有多少钱 打开这个APP去查一下 之前的版本可以免登录查余额 现在 我🌚？？？？？？根本登录不了 验证码图片永远加载不出来 可去您的吧 版本更新有什么卵用吗 更难用了 告辞吧
有史以来用过的最难用的app，鬼打墙一样，绑个卡都要了老命了，不知道开发者是什么思路呢，这么清奇，非常人所能
走遍万水千山，历经千辛万苦就为给你一个差评，我发个差评只需要手打五分钟，用app转账搞了半小时，还没搞好！你提示要下载u盾证书你给个下载链接啊会死啊
现在工商银行软件是真差劲，密码登陆了两次都说错误，换卡了
这边建议如果您写的软件不好用您还是倒闭去吧
更新後根本沒法登陸？！
收不到手机验证码，这么简单的事都搞不好
为什么没有苹果Ipad版了？
看着很难受
最近更新的这版首页入口点击卡死
真耽误事
最垃圾的银行软件没有之一     前面用的8页面最是打不开   加载时间太长   换机子软件还是这德行    真是无语了    就不能花时间优化一下吗    每次打开工行APP   我都想飙脏话    做的真真太恶心
安装了半天始终没进度，无线网，4G网都不行
你们打开app没有等半天吗？
天天卡住 天天登陆不了 简直辣鸡到不行 一星都是多给的
垃圾app，交个党费还必须下载工行app。以前用支付宝或微信多方便，搞得更麻烦了。（以下为收到消息）@所有人各党支部：1. 近期，将开通工行手机银行交党费系统，请各支部通知本支部党员下载工行手机银行APP并注册。2. 请各支部党员核实党员系统中信息情况，特别是手机号，要求填写注册工行手机银行的手机号。
无比恶心 各种功能一定手机银行才能办理 呵呵呵
没有反应。卡死在扫码页面上。
工商银行的手机银行特别垃圾，用户体验极差，脑残的设计。如果不是单位必须要用，这种卡早扔垃圾里了。希望工商银行早日倒闭，别害人了。
网络不给力我能在这里给你评论？ 一直提示网络不给力 垃圾APP
所有银行中最难用，最垃圾的手机银行app，没有之一，始终都是正在加载，网络不正常，无法登陆查看账户，手机上其它的应用使用完全正常。
毫无体验可言设置密码都搞得那么复杂装B的很，以为这样就是安全了吗？互联网讲究的信息安全且流畅产品经理有病吧。
手机直接点击app无法打开，只能在app store里查找然后点击打开，手机里的图标是灰的，删也删不掉
天天崩溃 我都服了
手机系统一更新工行app就用不了了，打开直接卡死，这bug还不早修好
数据更新延迟太大，从不同菜单查询出的资产组成都不一样。
连账号都登录不上去，忘记密码，填完身份证信息后就报错，这还不是个假的app专门骗人身份信息的吧
每次都提醒让我去下载U盾证书，每次都不告诉我在哪里下载………而且经常卡顿。银行电子化智能化可以，但请人性化一点好吗？
除了加载中就是加载中 系统要崩溃了？
从昨天开始我就登不上去了。
激活银行卡时候强制下载绑定
超级难用，十天有9天打不开。
使用不便，经常有钱显示余额为零……等等低级失误给这个app的使用带来了困扰，不应该出现在这个等级的银行身上！多为在此行存钱的储户考虑考虑吧……我们用你们的卡真的也是不得已……既然必须的用那你们能不能把这个小小的app做的好用一些呢……！还有就是为什么要让我们下载“融e联”什么鬼东西？为什么不把工行app做全面一点呢……忽悠我们下载这个“破”app然后又让我们下载工行app……真为你们感到悲哀！就用这种办法增加你们这垃圾app的使用量……没啥好说的了！I C B C 你牛！！！
最垃圾的银行app 没有之一 太难用了太难用了
你倒是上架啊，天天显示更新，我去哪更新，好久了，都用不了
垃圾垃圾垃圾
如题，宇宙行手机银行确实不错
以前有个软件叫容易投的还能用，但是也就拿来投资看看自己关产品的行情，这个软件不是一些必须选项基本都不会打开。
比较垃圾，程序比较复杂，登录半天也没登录进入，死循环比较多。。。果断卸载。。。。和招商等银行没法比。。。。
坐地铁，码都打不开，比码上行还差，垃圾？！！！！！
为啥老强制性要求更新，不更新还不让继续用？冲业绩吗？
没有更卡只有最卡‘说实话真心觉得工商银行手机银行不好有卡的不得了不是因为是工资卡我都不会用这个，所有银行卡里最卡的手机银行点都不好用，第一次评论app其实是遭不住这个
如果算法技术不行，配合人工识别也可以啊，我搞了两个晚上都不成功🙂🙂
能不能用得看心情
进都进不去，服了
老是错误，网络很好，但它一直转圈圈，垃圾的App
经常打不开，而且反应特别慢
登都登不上去，辣鸡
登陆不上去，一直提醒检查网络，可是4g网好好的，微信什么都能连接上。
不能登录，一直卡在初始界面。
一直在转圈，无法登录，是不是兼容性有问题
这个时间是哪个天才设定的？
卡的连账户信息都看不到
本来网页版的工商银行就很差，今天要转账硬是登陆不了，现在下了APP没想到更差，第一次就登不进去，输了登陆密码就卡死，市值比苹果还大的工商银行真牛
不是我黑工行，那么有钱就不能把一个app搞好吗？各种用起来不适，最搞笑的是我柜台上号码和银行卡号绑定着，这手机上就绑不了，太搞笑了
客户体验很差！
用过最烂的银行app，没有之一。一直在重复获取验证码，银行留的手机号码关联不到银行卡…
更新不了是什么玩意？？？？？
网络无法正常连接，无法使用app
这个app是我见过的最垃圾的银行app，我就想查一下我银行卡还有多少钱，我得先注册账户，弄密码，然后再重新登陆，然后再绑定手机？然后再输入身份证？干嘛呢？！是不是傻！垃圾！工行我都不用了，有时间整这没用的还不如学学建行，北京银行。垃圾！
为什么不能下载
工行老客户了，网银用了十多年，一直觉得很好用！现在手机的天下，想下载手机客户端用用，看app 评论分数不高，还不相信有那么差么，下载体验了一下，果然是国有单位特色，各种不好用，奇葩的永远输不对的密码！不适合高血压心脏病，弄不好会活活被气死，算了，太平点，还是去用网银吧！
全国最大的银行，用户上亿。就这种能力？APP做不好就不要做了，垃圾垄断国企。
就算进入也看不了账户
加载登陆不了
其实最多给两星。你们那么多APP，什么都想做，结果做出来的全是垃圾，没一个体验好的！看看招商银行，那才叫方便，才叫用户体验！
登陆忘记密码，输入完信息，修改完你密码，重新登录，还是密码错误，还让重新输入信息，还是登陆不上去，没用过这么难用的app，超级恶心
好好好
不需要登录就能看余额的bug什么时候能修正？
更新之后无限退出，需要不停的重新登录！
不知道是不是更新了新版本的原因，根本加载不了，其他app都很快，秒出的
不想再用第二次之最！
号称全国顶级的行列，出个这个鸡肋的软件。真丢人，开发不好的软件就别拿出来
4.1.0.2.0无法登陆，手机是se128g，中国联通。4.0更新前没有问题，之后就登录费劲，今天直接用不了了。这个破升级加了一堆用不上的功能，基础用不了，牛b。
还不如不更新
不能全屏显示
打不开，连不上，工商的人都死了？
进去就卡死。。网络好好的，提示请检查网络。。真死垃圾做的
反人类的设计方案，太蠢了
垃圾，慢的要死，点一下半天不动
这种app也就工行做的出来，体验差出天际，ACBC(爱存不存）！
连个face ID都没有 ，每次登陆都费力，
居然能把软件做的比淘宝还卡，真是不容易。
用手机银行购买理财产品，看不到购买日期，和理财产品到期日期！建议更新完善！
真是不要脸开发这些功能
赶快修复人脸登录解锁功能。
手机银行转账的电子回单，账号能不能设置隐藏，只显示前4后4，全账号截图感觉很不安全⚠️🔐
U盾无法使用    请解决
更新一个证件有效期，清晰的证件照都没有办法识别其中信息，动不动就是让去营业厅，都2019年了你们还做成这样，是贪了多少采购费？请看看招行的手机app，那才是给人用的！还自己给自己刷5星，太恶心了，对得起宇宙行的名头吗？真的不怕被查被抓吗？
一转账就要U盾，烦不烦？还不说清楚怎么安U盾，一星都不想给！最差的网银使用
新版本无法登陆，就像连不上网一样
我们简便更好的使用，不需要经常更新
我用不到…… 还直接弹窗 ……啧啧啧 吃相难看了
我以为农行的已经很恶心了！没想到工商银行的更恶心！受不了！一个银行下了3个app，辣鸡！任何输入界面都需要输入密码！年轻人都嫌烦琐！老年人呢！！辣鸡软件！
加入融E联，两个合二为一会更好！不知会不会被采纳，其它功能不错了已经。
app某些功能崩溃了，给用户带来了麻烦，希望能够解决。这样对大家都有好处
无法扫描国徽面（是真的渣，导图片提示识别失败，直接扫描举几分钟都扫不进去，奇怪的是人头面一点问题没有！），想办法都扫上了！点 下一步 后又识别不出 签发日期 和 证件有效截止期 你这软件是不是要把人气死啊！！！！！！！！！我用别的银行客户端更新身份证，分分钟更新完啊！系统和app都是最新版！！！
工行的卡之前是工资卡，后来换了招商银行，工行真的应该好好学学招商银行，app可以做得用心点吗，体验真的太差太差了，就因为体验太差所以我理财都愿意在招行买，工行app这样迟早成为当年的飞信，以为背靠大树好乘凉，最后被历史淘汰
软件本身有待优化啊，卡顿，各种崩
就一直等待验证，一直登陆不上去
体验真的最差的一个银行app
以前版本特别难用，新版本密码输入界面还是特别不舒服，转账也非常卡，要加载好几十秒，转账时候让我输入比较突出的数字，红色数字超过了六个，输了前面六个数字，最后几个是转账金额吧是吗？那为什么输了三次都说我错误，给我锁定了，我的妈呀到底想让我干嘛呀
你连网都连不上，谈什么使用呢
连续一周登录不上去了，重新下载也不行，以前还是好的，现在怎么越做越差了
工行的app工程师怕是吃shi的，别的银行都能在app更新，就工行的不行，更新个身份证还非要叫人跑到网点去，真是辣鸡。
手机验证码都发不过来给力
连登陆都登不上
跟招行，中行好好学习吧
用软件维护了一下身份证信息，日期识别不了，有待提高
第一次写评论，真的是垃圾软件，想要向境外汇款，每次都是信息好不容易填好就账号闪退（软件没有闪退，账号突然下线！）我以为有限时，结果第二次做得很快还是这样，连续搞了五六次！！！大家都知道境外汇款要填很多信息很繁琐，又全是英文，结果每次都是刚填好就退出刚填好就退出！！！垃圾软件！
。就这破app，工商银行的软件工程师是胎教吧！真不明白5星好评怎么好意思刷
想要注册死活都注册不上，每次注册都说密码错误，我tm都没注册账号居然跟我说密码错误。
我登录以后说我没绑工行卡，我去绑定的时候说我之前在其他账号绑过，然后就没有然后了……那我怎么解绑，怎么重新绑？所以现在下载了还是不能用
垃圾
辣鸡
工行真的不考虑一下优化APP的用户体验么，明明ATM机甩建行几条街。APP一比较简直难用到爆啊！
这么大的银行竟然连一个app都做不好，登录三十次估计才有一次能登录成功，服务器永远错误，整体感觉太差太差
可能是所有银行中最烂的
真的是不能再蠢的app，转账失败也不告诉你原因，重复试了几次居然给我锁了，你快去死吧
但是打不开苹果6
要不是工资要用到该行的卡，真tm不想用这个垃圾APP，破APP就从来没有一次性登陆成功过
申请个信用卡资料齐全，破事一大堆搞了一个月结果还是申请未通过？？服了
工行你这垃圾东西也能叫做app？卡得要死，登陆都登陆不了，还有脸开银行？
从18年底开始，登录困难，别的app一点问题都没有，就工行app，每次登录都登不上去，每次都得重新下载才能登录
垃圾软件，更新个身份证信息死活更新不了，垃圾，还要去窗口，烦死了
堂堂四大行的App，连基本的身份信息更新都做不好，整天给我推理财广告推你🐎呢？？上传身份证照片一片空白，换个手机国徽页又一直显示错误。而且这还不是我一个人的问题，共性的问题反映了那么久一点优化都没有，所谓的便民服务你们就是这么做的？？小学生一般的文笔水平占据着评价前页，一模一样的描述连改都不带改的，刷好评的能走点心吗？？
极其难用，你说界面不好看我也就算了，转账功能要我输入彩色数字，就一个六位数的框，不管怎么输入都是错误！我真不知道这个银行的负责人在干什么。打死不会再用工商银行了！
真没见过比工行还垃圾的手机银行app
我的app名称怎么变成了icbcbanktest了，而且app删也删不掉
垃圾app
卸载了
用户体验涉及的这么差，都不知道改进吗
每次登都要半天，每次都说我的信号不给力，烦死了。那你告诉我，我该怎么办，我能怎么办
为什么工商银行手机App打不开  我的手机型号是苹果7plus  工行的软件开发这么脆弱吗？
真垃圾，想登陆看一下账户，每次说请检查网络，电脑也TM输入密码都不行！
动不动卡死 服了
哎
软件的总体设计是比以前好了一些，我就不说支付宝这种T1级别的软件了。跟招商银行的软件app一比就有很大的使用上的差距。 我在工商银行app上购买的基金（界面也像五年前的程度），过去了一个月仍然没有显示过更新？ 为什么会这样？
银行app强制更新？吃相真难看
用户体验太差，我查贷款必须输入时间？没有我身份信息吗？店大欺客啊，垃色
我的苹果X跟本打不开，要么就是闪退。真不知道那些五星好评从哪里来的！？
其他行的手机银行都可以更新证件 就工商不行 辣鸡
强迫更新？不更新不让进？
app登陆不了 总是显示没有网络连接
我都没登录，点击查看我的账户居然还能看到金额，秀逗了吧
个人觉得挺垃圾的一个软件。八年前被银行柜员忽悠开通了手机银行，一直没用，今年想注册手机银行，提示以前注册过，可是我现在已经换了手机号码，软件里面找不到解决方法，客服就一个机器人忽悠着你，这个产品能做起来，天理不容。
服务人性化
这个软件卡里找不到东西南北了服气.
真垃圾 打开速度死慢 登不上去换好几个手机都卡的要死的工商软件服啦
这么垃圾的软件  满的一批 不知道修复一下吗
服务器太差劲了 慢到死 总是网络不稳定。其它银行几秒钟就登上 为什么就你网络不稳？差劲
真的是垃圾短信都超时 你们拿着钱干什么吃的
我真的醉了 以前手机没用了 那拿新手机绑定我身份证竟然不行 真的呵呵 还没发解决
太垃圾的银行app，经常打不开，进不去，转账还要挂一个U盾，U盾用着用着就没电，什么垃圾玩意！
垃圾，一点都不实用。像弱智设计的
什么玩意儿，体验太差了
登录密码简单你倒是让我登上去改密码啊，支付密码不能是身份证数字，我办卡的时候咋不说，现在知道要了，真TM垃圾
刚刚看了评论，我现在也发个评论，去死吧！删了，卸载了，即使我没用
只有更新以后才能用，但是又更新不了，请问，是不想让我们用了吗
升级之后卡的没法用，各个功能都卡，用Wi-Fi和移动流量都卡，宇宙第一大行做出这么一个垃圾App也是不容易。
登录显示无网络，那么多好评是怎么来的。
能不能不要那么多app.一个就可以啦
巨难用，根本打不开，建行进去好多次，工行显示网络异常不好，退了从进也不行，去建行一登录就行，垃圾！就不能更新一下跟上节奏，不够字数不让发送么
下载不了
怎么住房公积金查不到了
首先说明网络没问题，唯独工行这app打开慢的出奇，这么优秀的银行搞个app都做不好吗，那些好评内容一看就是刷出来的，把app做好客户自然会满意好评，靠刷有意义吗
完全没法用，点击登录之后跳转到空白页？点我的客服还是空白页？麻烦上线之前好好测测行不行，这样就上线不是坑人么，辣鸡的开发人员就赶紧开掉，拿着钱不干正事
之前一直使用指纹登陆，升级之后指纹不能登陆了。
垃圾软件，垃圾服务器，市值第一的银行做好优化都不行吗，半天登不上，其他app都没这种问题
辣鸡
一直在用工行的app，之前确实有点卡，很多地方都不是很便捷，自从更新到了最新版，发现超级无敌好用啊比招行的快，画面也更好看了，超级赞。
App能做的再垃圾点吗！！！这可是银行主业务app！！！购汇闪退n次，合适汇率买不了看着一步步损失。。。
不升级就不给用，分分钟急死个人
登录不上了
每次用手机号登陆查东西都要绑定银行卡，去帮顶银行卡又说身份证已注册要重新登陆，关联除了手机号你也没有其他登陆方式啊，都注册了就不能提示一起绑定啊？就这个死循环出不去了。这个年代的软件能做这么差也是没谁了
太恶心了，非逼着人去更新，不更新旧版本就用不了！！
去年装的时候还能用，后来就连不上了 只能用wifi的时候才能连接查询 4g信号根本打不开 持续半年多了也不见改进 国有企业啊，不倒闭都对不起他们自己
登陆→未绑定手机→绑定手机→请先登陆→loop用手机注册→登陆成功→使用功能→请先绑定银行卡→已经注册无法绑定→注册时间刚刚→我去年买了个表
不知道怎么回事这几天登陆不上了
十分难用，对用户很不友好
全是水军的评论真是无敌
国有单位的App一如既往的烂
你一个转账app非关联一堆乱七八糟的功能啥用啊。现在这些app不干主业。瞎几把折腾。也没人用你的其他功能
裙带关系企业做出来的奇葩，转账都不能转，死去吧
定期转账功能什么时候才能有？！
天津和平有一工商银行，我去办理业务银行内没什么人，但经理态度很不好👎时不时就急！倚老卖老！
合并手机号真是神来之笔，早不推晚不推，一星报复
越来越垃圾 都特么加载不出来
更新完，很慢，而且登陆不进去了！！！真是的！
网页什么的不做评价，就是打开老崩溃，页面加载不出来，太耽误事了！开别的APP都没有这个现象，本来习惯了用工行卡走账，现在被迫开了别的行的卡，真心用不起，为了开网银柜面跑了三次，问题不会一次都告诉我，非得抻着一趟一趟解决，行吧，看出来是财大气粗不在乎老百姓这点闲钱了
好几次打开app查下东西怎么都进不去，今天1月30号大家都在查到账情况app还是进不去，做维护的都是大爷在喝茶等放假么？年末已经准备换卡了，宇宙第一大行真心用不去，告辞！
支付额度调整后，转账超过2万还是要求用U盾！，新版本太不走心了。
登陆过程惊为天人，半天没登陆进去，所有软件都好用就你不好用，辣鸡
垃圾app，转账都转不了
登录界面卡住半天
真的垃圾软件，xs max第一次打开来软件竟然死机闪退了？？？填了手机号之后验证码迟迟收不到
每次用它都不够着急的，登陆半天也登陆不上去！说我网络问题，这推辞也太勉强了！刷新个验证码都刷不出来！
我有好几张工商卡，为什么我要查看新卡明细还得用好几年前开卡的电话号发送验证码，而不是现在这张卡的开卡电话，简直神经病，电话号早就换了！！垃圾
没有哪个app 做的这么差劲的！
xr字体发虚，早点适配吧！
支付宝在ios系统分屏带有毛玻璃的视觉效果，保密性比较好，工行在后台分屏的时候一览无遗，希望可以改进。还有手势密码响应的时候也需要好几秒，而且还会把手势固定在屏幕上，会让人看见。
密码明明正确还说不正确，重置好几次还是一样，是不是有什么bug，重新注册也不行，登陆也不行
app到底是多业余的人开发的？垄断着国家最好的资源，干的工作却是猪头一样的成果。反应烂到令人发指。一年那么多利润都拿去干嘛了？真恶心透顶。
每次都要重新校验，每次都有要重新登录，每次安全键盘密码揭秘都失败！都想骂人了！给一星都多.
三天两头上不去，垃圾工行
是真的垃圾，更新完账号都登录不上
登陆不上，老是说我网络错误，打开任何业务都没反应。查个银行余额，手机短信、公号、APP，没一个可以。你们那么多钱就不能花点心思好好建设一下APP吗？简直鸡肋！
四大行里做的最差的手机银行
希望能让证件有效期维护更加地流畅
转账调用U盾速度没有以前版本快了，不知道怎么回事？！
本来工商银行的app是最不方便的！比别的银行app设计的都不方便！
就是不让登陆，柜台去了两次搞不定。费劲。体验极差。
一点都不好用，以前直接指纹登陆，现在老是叫人按密码
更新课新版本以后.根本就用不了.总是显示加载中!!非常差的体验了.现在只能找网点才行
最差劲 最难用的手机银行APP 没有之一不论是界面设置还是便捷性都是狂妄自大唯我独尊
垃圾
什么玩意儿。提示更新不能更新。不更新不能使用。
真烂
无法形容各种白屏，网络要求特别高的app稍微有些波动就白屏，点击响应很慢，就连手势解锁动不动没反应。如果不是刚需早被卸载了
更新了之后竟然不用登陆就能看到账户余额了，隐私性太差了吧
根本就登陆不上啊？？？没人解决么？
今天1月24号。 我刚申请U盾回来就发现有大额转账，那我U盾还有什么用？白白浪费钱，还要充电。
这是我用过最垃圾。没有之一的软件 身为宇宙第一大行 难道就不能把这垃圾软件好好整整么  好好看看隔壁家的软件是什么样的 我是真的头一次 遇到输入密码 各种乱提示的 垃圾！！！
最难用的app没有之一
运行速度极慢，根本无法登入
更新到最新版之后不能使用，工行所有app都是！
太差了 打不开
怎么一直闪退，赶紧修复一下吧
用过最霸王条款最垃圾的软件，从来没哪个软件必须更新才给用，强制更新不能更恶心，以后再特么强制要求更新直接注销你们的垃圾卡！
iPhonex ，19年完全不能用。
功能繁杂琐碎且基本没用，直接导致app占用空间大，无法找到自己需要的功能。
为什么为了不用密码器还的再下载一个工行e支付，软件服务做得不求行，就强制捆绑销售，要点脸吧，国家不限制支付宝的话，你们都去吃使吧
一群孤儿5星死个🐴先，透你🐴恶心
以前我就很烦键盘的处理，现在我看新一版的改善了这一点，还有就是关于添加常用功能，不知道是新增还是以前就有，反正新版的我是关注到了！还有就是每天还有一个天冷注意加衣的人文关怀，就觉得还不错。
出国后 国内手机无法使用 导致没办法登陆工行APP  很无奈！ 必须要有手机验证，国外如何验证？ 就不能在登陆方法里 加个 其他登陆方式 加个 账号密码 卡号密码登录么？！
没什么说的，辣鸡
什么现在不人性化啦，软件非要让更新，越更新越难用，我想问一下你们非要我们的信息干嘛呢
要瘦身了吧？这点功能最多60m
真搞不懂，强制更新是什么意思？不更新还用不了，希望有关部门可以引起重视，已投诉！谢谢，不是评星机制，一颗星都不想给
身份证上传完，点下一步跳转直接无法显示页面了，一片空白！
怎么不更新，不能用啊
验证码半天都收不用到，等死个人！
又不能更新！旧的版本也用不了！体验度极差！
更新后旧版本不能使用，指纹识别经常bug
垃圾
真不敢恭维这APP，下拉不能用😂😂😂
垃圾软件
钱都汇不了
新版本之后根本进不去了   无奈了
呸
经常改版，一改版就不能用旧版，能不能稳定点，这个到底是什么机构做的，经费这么充足
老是升级
页面简洁，挺实用。就是一离开就要重新登录。今天直接登录不进去了，这是咋啦？？？
每次进入查余额都要等8秒看广告，腊鸡
怎么下载不了呢，
现在的5000转账限额太少了，带个密码器又不方便，建议提高到20万
工行，给一颗星对我来说都是违心的。
真垃圾
每次打开APP都得重新登陆，无脑设计
你们更新的这么快做什么呀，上一次用才更新过，这一次用又让更新。不更新还不给用！不带你们这么玩儿的！
工行的app花了这么多钱，还做成这副样子，真是无语。
我的更新完，没反应了，不能用了，难道不支持ios12？
之前已经安装使用，里面有很多账号，为什么不能直接更新下载，要删除才能下载？？？
不更新就不能用
怎么老是更新版本，而且老版本还用不了呢？是我不会用么？我很懒能不能想办法解决总是更新让人很鬼火
强迫更新
别的不说！单就不升级不能用这一条就差到家了！不要只为自己考虑好不好呀！站在用户角度考虑一下好不好呀！
什么玩意儿 开了新版本旧版本就不再支持 强制用户升级 垃圾
流氓软件
什么玩意啊，一个星期更新好几遍，里面什么内容都没变，垃圾中的垃圾，不能忍，必须差评。
下载一下要等一天
系统繁忙 登陆不了
用了几年了，软件没有做好！
超级难用
强制更新，吊用没有得辣鸡
根本都打不开还用什么啊
真他吗稀烂！天天更新，不更新不能用
垃圾U盾，苹果7以上版本根本不支持链接，还需要转接头，脑残设计的吧
不好
ipad
垃圾中的战斗机。战斗机中的极品
我是工行的忠实粉丝，企业银行，个人银行卡只有工行
工商银行作为最大行，反而没有应有的大气！工商APP和浦发、平安的APP一比差距立现！界面普通、卡的要死！而且工商银行信用卡真心不敢恭维，逾期一次扣款是好几倍！很多人说你不逾期就行，人因为各种原因在所难免会出现这种情况！当你碰到后别后悔不就行了！
麻烦你们先把自己流程理清楚了再让我们用户用，不要浪费用户的时间
不升级居然不让用~去他ma的破软件~体验极差~对于这种公司满脑子想的就是自己~用户~不存在的~~~~
强制升级真恶心 不升级不给用
不想说了，
特意回来评论骂你们的，宇宙第一大行的app到底是给谁承包的？bug那么多就敢发布，害得劳资账都转不了，这特么没给回扣鬼都不信！
登陆界面不人性化，字母之间的距离非常容易按错，新更改的密码当天就进不去了，花了20分钟都没有登录成功。比招行浦发差太多，要不是公务卡在此，绝不下载
经常性登陆不上
一星侍候
登不上怎么回事
垃圾
对旁白用户支持的非常差，很多地方都连读旁白用户点击不到返回，也没有焦点还强制升级，简直是越升级越难用。
赶快倒闭
叫我更新，又更新不了，怎么用
查询余额只显示到昨天的，这点使用感太差，希望能够像其他银行手机APP一样，实时更新余额！
卡的半死，里面所有的图标都完全刷不出来，更关键的是还无法登入！最气人的是顶上的广告一点不受影响，切换的很嗨！！！重来没见过这么烂的银行APP，真是无语，果断差评！
不想说什么了，烂到家了
里面各种广告，还有10086宽带办理优惠的广告，好烦，严重影响到界面的使用
新用户首次注册验证身份好了以后，设置新密码设置了三次，提交就显示什么系统错误。要么就是今日设置次数已用完。你们系统有错误，还怪到我头上来了，还让不让人用了？没本事就别做什么APP，你做出来了就要做好。这么大一个银行的APP，连这点事都做不好。真的是我用过的最糟心的一款App
破软件，服了！！
别人是越改越好用，这是越改越不好用！
每次都要下载最新版本，不然用不了，说实话觉得这点很垃圾，等用完卡都想销了
无语更新那样鬼，一样都没有
强制更新你🐴
已经升级到最新版本了，点击还是提升“版本过低，需要升级”，这是不给用了？
无语
咨询了客服也说只能转十万
一更新就要重新验证账号密码和指纹，脑残么？辣鸡
更新不了
垃圾app 刚注册的登陆密码来登陆一直说密码错误 卸载
想看个余额，显示昨天的？？？？？不显示实时的，看个流水麻烦的要死，找半天才能看见
工商银行的我的资产，转账进去余额显示无法实时更新！导致每次转账都要看明细，不知道的人还以为钱还没到账！
真垃圾
去你奶奶个腿儿
垃圾
堂堂大工行，一个app居然这么多水军。。。。。以为自己是流量游戏？
每次一出新版本旧版立刻就不给用了，妈🥚哪有那么多闲功夫整天更新啊，人家微信支付宝也没出一个版本上一个版本立刻不给用啊，垃圾中的战斗机
垃圾，不更新又使用不了，更新了手势密码一直系统繁忙
年度账单特别好！
烂到极致，更新一次就有一个功能不好用，非要到网点办理，我的时间都在去工商银行网点的路上。宇宙行惹不起，等把钱转完果断销户。
每次查个余额都要半天，网络好好的就是加载不出来，那么多钱不会养几个会干事的程序员嘛？辣鸡无疑了
说我目前的版本你们不支持了 让我更新 最新版怎么也更不了 只能删掉重新下载。辣鸡APP
版本不在支持 无法打开app 需要升级然根本没有更新选项 我很绝望啊
老是系统繁忙 有这么忙吗？根本登不进去
新版叫4.0是吧？改版之后体验和界面设计都有较大提升，望越来越好，加油💪
更新什么东西下载不了啊
一直提示现在版本不能用要升级到最新版本，可是商店里没有更新，不让用就说不让用，要不是工资卡，还不用这破玩意
卡的要死。比农行弱的不是一点半点。辣鸡应用
更新完成后，指纹登陆被你们吃了？能不能长点心，这么难用
你那个证件维护功能是摆设吗？扫描没问题，一点下一步就啥都没有，更新来更新去，基本功能都不测试的吗？
老版不能用了 但是更新不了
我就想问问咋更新 不能更新啊 没有新版本
每次打开都要登陆，设置指纹没效果，参考招行app改进改进吧。
这个APP，158M，不懂程序员都干了啥，能优化一下包的大小？算了，说了也白说，也没人理会，没人管
感觉没有原来的好用，住房公积金反而不能看了
切了4G和wifi测试多次，总提示这个不让登陆，气死我了！
。。。，，，、个人；hj（hjkgsbnmh多回家看看价格高法规和女的风格杨虹个 vv 方法和你看看ghjkjbvfdf 刚刚还会不会更丰富发广告回家看看奋斗到底
强制升级，不升级不让用，跟流氓一样
难道都不能学学其他银行么，APP上提供个查询贷款合同编码多么方便，现实中非得让去信贷部，而且还是工作日，甚是不方便
不更新不让用？有病？nmsl
强制更新啊，无论出发点是什么，这种做法总是不好的，何况旧手机的系统有不支持新版App的可能，难不成不换手机就不允许客户登录了。
两三天就提示，要升级，真是烦人，浪费时间要办事的时候就显示要发要升级烦不烦呢？
汇款没有确认按纽，赶紧修复一下
这个app不能像支付宝一样在切换的界面进行模糊处理吗？
强制性的让人更新系统 否则就不让登陆 真是恶心至极
Caonimaicbc
软件越来越大，希望运行安全、快捷一点点。
本来还觉得工行的APP做的挺好，没想到新版本和其他银行的保持一致了。？垃圾体验！差评
就为了你刷的这么多五星我就给你这个分零零落落零零落落零零落落零零落落来了零零落落零零落落来了零零落落
今天突然让更新版本  但是apo也没有新版本   现在的版本还不能用
老是强制性更新好烦，还老是弹广告
不升级都用不了 强制性
不更新不能使用手机银行，更新后U盾直接没反应
工行武汉钢城支行投诉不得，投诉后锁卡
经常都在升级 能尽可能一次完善点嘛
不更新不能使用。应用流畅度低。ui设计差。拖还多
老是更新，有什么卵用，请告诉我
还是不错的，偶尔会出现验证码不发送的问题，那次真是很捉急，其他都不错👍，有待优化！
更新频率太高了，一更新旧版就用不了，麻烦
如题。
最讨厌银行软件强制用户更新，万一紧急事故要用app你还卡着得让人更新，烦不烦？跟邮政储蓄银行一个死样
真他妈是垃圾   经常就卡都不动了   扫码取款半天输密码没反应
既然这么喜欢弄app，就用心点弄吧 手机银行还有用，其他什么e生活之类的功能太难用了，几次想用都被糟糕的运行速度和界面劝退
不升级就进不去，强迫升级
好辣鸡的功能
安装包占用内存太多了。无用功能太多。能不能定期推出一个精简版？
垃圾
垃圾的不像话，基本上十有八九登陆不上去
上面写那么多的是托吧
今天登陆不了了，赶紧修复bug吧，求你们了
从来没见过哪个软件的app有那么多的虚夸评论
网络老是掉线
这个版本不能用都是乱码
更新了之后无法使用转账功能。一直提示网络不给力
真恶心，才升级完就再次强制升级。真无耻。
最讨厌强制更新了，两次了
垃圾
老显示系统升级，根本无法登陆，一星都不想给
安装后，不提示网络使用无线和数据，设置里已开，但是弹出网络连接失败，下载了四次都这样。
辣鸡服务器又挂了
这app太卡了，太破了。。。垃圾。。。。。。。。。。。
没用过那么难用的软件。不人性化。我注册不用我输密码。我登陆的时候让我输密码？我哪来的密码？果断删除，然后回来差评。
本身可以登陆功能简单，直接图形锁就可以，现在却字母加数字，开发者脑袋进水了吧？动不动就乱改。每次查都要登录。有病
这么多银行APP，就没有工行的这么烂的。十次得有八次登陆的时候在哪载入啊载入，你们这用的什么服务器啊？尤其是用手势密码载入的时候，载入不进去，这个手势一直在屏幕。这不是增大密码丢失风险呢？希望工行APP进行优化。至少到建行的那样吧。招商的也可以啊
无比难用，不知道莫名我就登不上了，也是醉了，要不是学校有这个要求，我就直接注销，不说了，明天到银行取完，就去注销
破软件，巨难用，明明是最新版本还一直提示更新，又更新不了，还得卸载重新装，一更新就这样
不是工资卡真不用，明明几个功能开发几个app，手机就全下你家app的算了？而且反应很慢，卡的很
更新系统打不开了😤打不开打不开
真是渣渣！首先，更新后直接要注册/登录，到底是注册还是登录，让人搞不懂！其次，忘记登录密码居然没法找回来！
各种点击无反应~各种载入中~不知道什么时候突然跳出来登陆框~你以为终于可以登录了又载入中~然后又无反应…能不能做点有用的更新？
半天进不去，卡的要死。没有一点反应。
工行app真的是我见过最垃圾的app了，要啥啥没有，很好很优秀，呵呵。
越是大银行，越是服务差，系统太烂了，一点都不方便
工行搞的什么啊，下载后我就登陆了一下，之后在登就一直说网络有问题，明明是app渣，我刷剧刷微博刷啥都很快，就你这网络有问题，客户体验太差，差评差评！！！！要是可以，打负分！！！！！
新版本在转帐的短信认证无法收起数字键盘，根本无法转帐！！！
新版本真好用
可以这么说，用过的这些银行业务，工行真的是最垃圾的。公司不知道是不是因为换了领导突然要求换卡，结果，不负责任的银行工作人员没有给我电话填对，我只能往里存不能往外转。开始不知道，转了一笔钱进去要用了才发现转不出来，打了一堆客服电话，非得要我自己去柜台改手机，你们不知道去审查资料给我改吗？还转账每天限额1万，要提额要给30块钱买的啥子几把玩意。真是臭不要脸
不想评价
垃圾软件
怎么没有指纹识别登陆功能呢？指纹识别更加安全方便吧！
这是什么🐶shi一样的app？麻烦用心做一下app好吗，又要上线app又不好好做
下载下来了打开没有反应，什么情况
更新之后接收转账验证码的手机号变成了另外一个不用的手机号码，呵呵呵。
这产品经理是个傻子吗？？这种app居然敢上线？？？？各种反人类的设计！！转账用了我两小时，最后还没有成功！！各种手机号绑定 验证 身份证等等等等，各种被打回，真的是疯了。
为啥老是要更新最新版本才能使用？我好无语
每天汇款较多，但是下面会出现一个箭头和x的横条，挡住了确认按钮，极为不便
辣鸡得一匹，反正不好用
体验真的很差，中间也不是网络问题就各种转圈不能进入下一步，一点返回就重新开始
登陆不上去，获取验证码，就说请检查网络？什么意思
这得多清奇的的脑回路才能设计出一个完美的死循环登录…收了软件商多少回扣啊？
不能查个税用的贷款合同编号，快出这个功能吧，
不喜欢，玩不懂，太复杂了
信用卡还款时间和日期不清楚，不能一目了然
你们好评都是刷出来的吧！柜台前后花了一个小时弄，回家打了不下10次电话询问，还是不能解决监测不到U盾的问题！而且！不论柜台还是电话客服，推脱敷衍太严重！第一大行以后个人用户一定锐减！第一次写评论，恭喜献给你们了！太气愤！以后都不会再选择工行了！
一直都找不到指纹登陆在什么地方 我不是小白 所有的信息都看过了 指纹登陆就是消失不见了 曾经越过狱 但是现在已经恢复了
一个大银行，软件这么辣鸡，跟招行的差多了，使用体验感极差
正常无法登录，永远显示没有网络。给一星都多！
登录都登录不上。登录上整个画面都卡了
需要提高流畅度
查看账户，好先要绑卡，绑卡要身份证登陆，身份证登陆说要已经绑定卡的用户才可以！！那我登陆来做什么？？？？能不能那么弱智？宇宙第一行就开发出这个智商的app？赚了那么多钱，花点钱请人做个好点体验的app就那么难吗？什么年代了，登陆都不行还用你那个换了顺序的键盘就安全了么？无力吐槽，心脏不好高血压患者不要用这个app真的会被气死！！
很想知道开发人员是如何做到能让一个app如此难用的。
不是密码错，就是登录时会频繁出错，导致登录失败！如果成功了倒是用着还行。偌大个工行，小小的APP都弄不好么？？
垃圾app不更新查看不了账户，更新完还是不行
几则切身感受：余额更新不及时，功能拆分不合理，登陆不支持face id ，四张卡一张不能注销导致转账额度只有很低……要不是工资卡总工行我真毫不犹豫卸载
这个App是真的垃圾，注册一个App账号还特别麻烦，主要垃圾
你老自己关我网。你要我怎登陆。 工商银行已自动关闭wifi与蜂窝。 还不能后台 一切就闪退。一进就断网。草  不能联网要你何用！
辣鸡app
进都进不去
经常发生一直加载无法登陆的情况   没事就删了重新下载  有时候真的是耽误时间！！
卡的打不开，太耽误事了！
转账都转不了，真是垃圾
每次都登不进去，总是要我检查网络，
怎么下载不了呢？
别的银行app都能登陆，就你不行
太麻烦了，还让我弄u盾，去APP store找半天也没有u盾
一如即往的烂，跟你的股价一个德行。宇宙第一烂行。
垃圾
相关的app五个以上，占用客户手机资源，功能拆分，极其不合理！
谁下载谁知道！
真垃圾 卡的打不开 能不能用点心
没有0分，，真心无语，垃圾
太差了，这个app花了多少钱做的，水平跟学生做的差不多，垃圾的要死。
无法添加银行卡
12月27号升级后，苹果8的手机总是识别不出来U盾。换了苹果6就可以了
新版本4G情况下无法打开，太垃圾了
真垃圾，总卡死
在国外时不时打开不了.
快出平板的App呀
真的不知道为什么这么大一个银行对于客服及app居然这么差劲。两个不同的工行app上查询信用卡需还款的金额居然不一样。而且一张visa卡根本没有开通居然会产生还款金额。而正常消费的卡却无法还款。额度极低，真的是用到现在最差的信用卡。
我想网上缴费，他让我先下app注册网上缴费就网上缴费，搞什么那么多花里胡哨的登陆上去验证了半小时，终于可以缴费了，你tmd告诉我没有开通网上电子缴费你工商你有毒，我开户的时候身边的工作人员没有跟我说要开，我要缴费的时候，你让我验证一大堆的事情，你工商炸了！验证之后又说我没开通？你是不是在骗流量，你死🐎了我就想缴个费，我只想交钱，你验证一大堆东西，到最后还不是要我银行卡号银行卡密码，一键一步到位的缴费懂吗工商死🐎，尤其我开户时那个工作人员当天无人，一对一，都不交我开通，你🐎死了
不能登录 不能登录 不能登录
什么功能都是假的，这么多银行app用下来这个太垃圾了，做个app都不用心，一星喂狗
都打不开 真耽误事！
你们那的程序猿是干什么吃的
工商银行的账单是所以银行里面最差的查询麻烦 不清楚 搞一堆专业名词就不能简单点 写吗？我欠款多少 还了多少 还差多少！？
垃圾，没有用身份证登录的地方
23333333
iphoneXs max底部显示不全
各种卡顿bug，有的时候查个余额都半天出不来，不知道你们在吹什么
反应慢，经常白屏
为什么完全不能登陆？
不断更新，越来越不好用，入坑慎重。珍爱自己，远离宇宙第一大行
我就纳闷，哪里来的这些托儿，我登陆都登不上去，光验证码收了8个，身份证号输入2次，最后还是登录不上
iPhoneXs向上滑动退出app的时候有黑边，其他银行app都很正常，退出app时缩小动画有黑边，工商银行的app最垃圾，建行的最人性，为什么不好好学学建行呢？号称世界最大银行却做这样的垃圾产品不害臊吗？
什么玩意儿。。根本登陆不了。。。好评都是买水军刷的吧。。
垃圾app卡的要死，给一颗星都是多余
不愧是垃圾银行，app搞得如此垃圾，速度慢，美工差，简直像上世纪的产物
太烂了，经常打不了，登陆不了，银行那么多钱能不能花点
以前登录过一次，不登录就可以转账，查看转账记录则需要登录？你们怎么回事？
钱到账了不更新余额什么鬼……客服也没人回应。软件如此辣鸡啊……
只要是安装好第一次打开都卡死，然后闪退，这什么情况，但以后打开又不会了。
登陆始终登陆不上去，
新版本界面好丑，新界面好丑。好像山寨的
为什么app比其它银行的反应速度差这么多，为什么登陆这么卡，为什么登陆不上，为什么页面显示不全，告诉我
到工行办理业务，被强制推荐使用软件，明明很不好用，而且还有很多多余的功能，还在各种软件商店进行控评，呵呵
登录都登不上，卡的要死
没有内容nnd
新版本什么毛病，打开后直接卡在欢迎页，一动不动
连银行卡都无法绑定。搞个毛线网上银行。我2006年注册的信息鬼还记得。竟然要我用2006年的银行卡登陆 我去！
其实很久就开始使用工行APP，真的用起来很难受。
快一个月了，完全登录不上，不知道维护人员干什么吃的，还好意思更新APP？
更新软件同时，可否减少不必要的内存占用
试了好久都没成功绑定银行卡。说我身份信息已注册过，让我换别的登录方式。但又只能用手机号登？怎么弄？
快点适配啊
怎么回事啊？
转账转不了，一直让输入彩色字，输入就错误
更新完了，全是问题，验证码刷新不出来，你让我怎么登录。
太差了
不愧是宇宙第一大行的app，太难用了！！！！
偌大的工商银行，做的app交互太差，UI太丑，希望不是找外包做的，长点心吧
垃圾，转帐的时候明明插了U盾还一直提示让我插U盾，钱都转不出去
u盾支付一直签名认证失败。耽误我大事rnmmp
已经很久了  每次打开登陆一小时都不一定成功 查我100块钱费劲了
这个app真的很垃圾？？？什么玩意？？？真的很失望。。。
试了其他银行app很正常，但是工行的一直很卡，总说无网络。
新版e支付，通过人面识别可将单笔及日累计支付限额，调至20万及100万，的确是方便了不少。但是随之而来的问题就是月累计支付限额不能调整，超过5万，在线购买商品时，支付就提示超月累计限额。这不是自相矛盾吗？无语…
第一大行却做出倒数第一的app出来，也是让人无语
天天升级。烦不烦
app一大堆，哪个是企业的哪个是个人的都交代不清！下载叫中国工商银行的一个装上去，打不开！
ICBC  NB！！！
验证你吗的一堆 捆绑安装也他吗的一堆 最难用的银行app
登入不了，啥也不行，一直在转圈圈
垃级中的战斗机
…
难用的一批
界面总打不开一直加载
无语想登app转个钱买个飞机票面部识别成功了小圈转转又回去了重新登录说无法识别加密键盘自己app设置的居然识别不了无语
就说现在面部解锁和指纹解锁已经变成标配了……为啥你家还需要输入密码？一点都不智能。
好细在中间
垃圾 连续试了两天都转不了帐。这五星全是托吗
增加面容🆔
呸呸呸
想看个信息，什么都要下要绑，你妈个LB辣鸡
我就关心这一个 事
到处都是bug，数据不刷新，都不知道怎么测试通过的。步骤繁琐，响应缓慢，交互体验极差，这么多银行里最差的一个银行APP
已经好几天登录不上了。也没有公告。重新下载也登录不了。
最近一直登不上 一直显示正在载入
垃圾，登录不了。
在不登录手机APP的情况下，可以查看银行卡余额，还可以转账，真垃圾
你们这分刷的，也太假了吧
什么破软件，每次进去都进不了，一直加载不出来
太垃圾了，总是登不上去，总说我超时登录或者安全密码键盘解锁失败，垃圾的要命，登都登不上，简直bug了，好不容易登上去一分钟不到就给我闪退了，醉了！
垃圾应用，没有认证方式 还不给出原因
垃圾 app，输入了半天个人信息，最后提示我签名信息校验失败，而且密码有很多，登录密码支付密码又与网上银行不一样，而且app里面还不提示你到底是哪一个密码。垃圾
交交通罚款，第一笔没问题，第二笔开始数字键盘就按不出来了，没办法只能卸载重装！
垃圾软件！交个手机话费，死活点不了付款！！！！！请问这是为什么！！！！！！！！为什么要这么对我！
这大的银行，连个简单的APP都做不好，点进去无限循环，你可以在无能点吗
最差劲的APP
余额更新实时就好了，隔天好不方便
无限机器人循环，完全没法查东西
是真差
注册时填什么通行密码，我什么时候设置过这个东西？谁要时知道这个是什么鬼还请给我说一下，谢谢。
这么能赚钱的大银行做出这么垃圾的app，你们自己用过没？
没有丝毫逻辑可言，用这个App解决不了任何问题，用户体验极差！
无限死循环，浪费时间，气死个人，垃圾app，一星都不想给，去哪里找的蠢货公司搞的app，其他银行的都用的好好的，这个压根就是搞笑的
资产余额一天了还没刷新，手动更新余额之后，退出界面重新查看余额，又变成了历史余额，工行的领导们，你们的APP这么烂，你们不知道吗？还是你们也只用别的银行的app？
要不要这么难用啊，我连登录都登陆不上，一直停在广告页面就不动了，我想转个钱就这么难吗？删除下载都不行。气的脑袋瓜子疼。开发维护的同学能不能用点心啊你们自己不也是用户吗？你们现在还整天往网点跑办理业务吗？可长点心吧
进软件就开始各种没反应
登陆就死机  你 🐴了个b
最垃圾的应用，完全没有任何用户体验，谁用谁倒霉！
登陆不了啊，系统一直繁忙，什么情况
登陆不上，一直处于等待状态…………………………………………………………
辣鸡
谢谢🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂
最难用的银行app没有之一
每次登陆都死机，想绑定银行卡基本上是鬼打墙，不停让你登陆登陆登陆登你妈。不敢相信这么大的银行连最基本的手机银行都做成这种鬼样子。
垃圾中的战斗机
垃圾的一批，还宇宙第一大行呢，真特么的垃圾
垃圾中的战斗机
说实话这么多银行卡就工行的最让人看不懂哎
我去啊，为毛一直登陆不上，一弄就是没有网络，别的APP网络咋好好的，垃圾！
垃圾 😡
最最最垃圾的银行app，没有之一
垃圾
手机还登不上，什么已绑定注册，语句不通让人捉急。垃圾
很差的，提醒重来都不是实施的，延时一天两天
ios9.3.1根本用不了，更新新的app之后卡在欢迎页，无法登陆，也进不去任何页面了。什么破App啊，怎么通过苹果上架审核的
垃圾以前可以用卡号登陆现在还要手机
一个app都做不好👎
没有更新之前每笔账用了马上提醒，还有进页面就可以看到没笔消费的清单，现在都没有，还不如不更新
用了那么多的银行APP 就数工行的最垃圾 还国企呢 呸
每次退出又要重新登陆，而且还打广告让我们用户下载 融e联 APP金融级余额变动提醒！！！废你吗的话！提醒还要后台运营你APP！！！滚吧！！！
上版简介明了，这版也太杂乱无章了。资产信息还是昨天的，这是信息时代的数据？
体验真差，什么问题都解决不了，问客服的也解决不了，连注销账户都可以找不到！！不想用工商了
好
先是进去后让注册，注册的时候密码都没填就可以提交，不是应该直接不能提交吗？进去了之后想看自己的账户有多少钱，点我的账户，结果弹出失败，让我重新登陆并完成绑卡，想退回去绑卡，点返回，结果又跳到我的账户里面去了，点左上角的返回，结果又回到错误页面，无限循环，后来才找到右上角点进去有个首页。回到首页点一键绑卡，结果让你注册什么微信，云闪付，支付宝。再回到首页，点我的账户，回到账户页面后，随便点一个终于有一个立即绑卡，点进去又要你登录一遍，登录后又让你输入身份证，输完了提交，结果又说我的登录信息已注册，让我用已注册的手机号重新登录，无限重复。真的垃圾。
登录不了，更新好几个版本还是存在这个问题
为什么下载不了了？
我手机里6家银行的app，就工商银行总出问题，可以说是最垃圾的app了fk
没事老偷偷的升级，害得登不上去。
太差了
说下载了之后用猫眼买电影票一折，先到先得，根本就没这回事，一分钱都不少，下次不会再使用，
真难用，这是世界数一数二的银行做出来的东西？基本的服务APP都做不好，可见是怎么赚钱的了。
相对其他银行差太远了
下载不了，垃圾
登录永远靠概率 一会超时退出一会安全键盘失败一会验证码过期 厉害厉害
开通了U盾和手机银行的，要通过U盾认证才能手机银行转账（U盾要随身带才能转账） 这个SB功能 服了
难用死了，不是这有毛病就是那有毛病！什么产品开发？垃圾
新版本UI没那么垃圾吧，自己还挺喜欢的
根本就登录不了，我就奇怪了，这么大的银行，这么小的应用就做成这个样子。一颗星都不想给，上这么个玩意给谁看呢？都多久了，就没人用么？
所有银行里最垃圾的
非常差。
和客服咨询问题的文本框有问题。
这个工行APP做的真烂，登录后说要绑定银行卡，点击绑定后，要输入身份证号码，输入完点击下一步后竟然又导向登陆账号界面，然后再通知你需要绑定银行卡，卧槽，竟然打罗圈架，草，踢皮球呢？不想做网银就别做，老子要不是需要用工行转账，打死都不会用你这个APP，微信和支付宝比你这方便几百倍，NND，要是他们可以开银行估计就以你们国行这样的吊样，估计能被挤兑破产！还TMD当你们是八九十年代那样呢？
垃圾中的战斗圾，这么大一个银行，连个App都搞不好，垃圾！
送一个月短信后不自动取消，发来短信自动展期，谁同意了？强卖cnm
真不知道好评都怎么来的 半天打不开一直正在载入 能给人急死总是打不开  用它查下钱能给人急死 开发者你的良心不会痛吗？
真tm难用，特别是那个自定义键盘 真让人恶心🤢
无法下载
进app未登陆的时候能直接查看我的账户余额，这恐怕不和逻辑吧？
我就想知道为什么打开它看个余额能那么慢！！
花点钱好好弄一下你们app可以吗！知道有多难用吗      能不能进入永远看运气！
做一个app，经常登录出现问题，都不要说细节了，基础都做不好难道这么大的一个银行，连个好一点的程序员都没有？
yi qun 垃圾 玩意💩
纯粹的垃圾软件 经常转圈登陆不上 别的银行客户端都好好的 唯独工行不行 垃圾
登陆app简直难用到家了！垃圾，赶紧卸载。
烂的一笔
什么破玩意，4G都打不开页面
能好好学学写代码再来祸害人吗？
好几个版本都是一样。
绑定银行卡非得让我去柜台把身份信息查询了才行  有卡有身份证手机都是同张卡的  不能绑定  真垃圾银行
可能是我笨吧！！注册n次注册不上？？？！！！还说我没联网？？？阿西吧微笑脸，信息都收了n条了，影响心情微信脸
多学学隔壁招商，app做的又烂又不方便，登录否要半天，浪费我时间
更新之后，iPhone手机端无法登陆
汇款比较麻烦，
密码记不住，还说我没有网络
无法登陆
如标题
不好用，正确的信息登陆不进去，还锁账号
经常说原子服务器调用失败登陆不进去怎么理财啊
体验极差，登陆极慢，服务之烂，没有之一
原子服务调用超时 怎么解决 无法登陆
提示原子服务调用异常，快处理，都用不了
原子服务调用异常是什么啊 好吓人
说实话，贵银行这个软件真破，登陆半天有问题
应该像建行一样，可以筛选金额区间查询，这样方便查找记录，希望改进
这是我见过最垃圾的，还个外币那么麻烦，其他银行都是直接自动换算成人民币的，这个银行还要我去银行里去还款
明明密码对的，确提示密码错误，也不知道是什么BUG，不能修复一下吗？真的是个垃圾工商
果然亲儿子，财大气粗的软件都这么友好，界面那么友好……谁特么开发的
已经半个月登录不上了，要不是说验证码出错，要不然是键盘啥问题。可是明明脸熟死app自带的。极其，非常，差！！！！
真你🐴辣鸡，想转账，你踏🐴的键盘出不来
能不能不更新这么频繁，还有荣E联经常上不去，啥破玩意，闹心，最垃圾的app
真垃圾的APP半天绑定不了卡。
产品水平太差！毫无逻辑可言！
什么垃圾玩意儿，支付永远不成功，我明明手机号都对的，一直不对
无线信号满格验证码加载不出来，4G网验证码加载不出来，明天就去注销，辣鸡银行，卡的要死，没本事就别整APP，真的是恶心
辣鸡！！连短信验证码都收不到！！！
搞笑呢？以前没这样，怎么更新后就如此了？
垃圾
越更越差
能做成这么垃圾也是厉害
卡得不行 总要卸了重装 真的很烦人
在所有银行app里，用店大欺客来形容工行真的一点也不为过。一个正在载入能让你等到天荒地老，用点心，用良心做事好不好？
信号稍微差一点，就完全无法加载，无法使用
开户行里广东找不到深圳？深圳什么时候闹独立？整个app做的跟山寨软件一样！
缴费输入验证码的时候键盘直接就消失了。缴费界面经常打不开，打开了也没用，没有键盘。对比之前的功能多了，质量下降了
你等着所有人更新来夸你呢，我夸你🐎呢。先去临终关怀医院检查一下你🐎火化了没吧，本来就难用还要更新，你这真是恶心他妈喊恶心，恶心到家了。能不能老老实实一次性做好？拿着工资吃干饭呢还是火化你🐎后没钱去医院检查前额叶海马体？
气到来写评论吐槽
升级后不同意让软件收集个人信息就不让用，中国工商银行的脸面何在？还四大银行之一，无耻！
每次想用都登不上
登录不了，身份正常改不了密码，交不了罚款....无法形容的烂系统
昨天在融E行，购买了一台戴尔电脑，第二天收到了之后就出现了硬件故障。 可能大家会问我 我怎么知道是硬件故障 … （ 当天 我就联系卖家以及客服 ，联系不上 。我就联系了戴尔官方技术部门 ，在一起对电脑进行检测下 ，以及第二天去了本地的官方维修店去看了之后告诉我是喇叭问题） 且其他都是正常的，并非人为损坏 。我想退货 结果官方到现在都联系不上 客服也不在 。 打了融E行的投诉电话 告诉我 二到五个工作日处理 。 我就告诉你七天包退换 你觉得时间够吗 ！ 我觉得是在故意拖延时间 以及不想让我退换。 购买体验极差 处理方式让人心寒 处理如果不能及时出结果简直令人发指。 打客服电话 ， 第一说不在规定时间 。 我认啦 第二说忙线 ，那我信你天天忙 ？ 真的 你要不别退出 打着工行的旗号 招摇过市 真的 让我对戴尔 和工行的态度 此生都发生了转变 。垃圾
工行APP简直是我用过的所有银行中史上最垃圾的银行软件 号称最智障
一款非常难用的手机银行app。
自从更新之后就一直打不开，重新下载也没用
好端端的，升级后就闪退了，用不了
堂堂世界第一赚钱的工行居然把App设计成渣渣，真是无语了😓
差评
下载不了啊
什么玩意，更新后连进都进不去，查个余额都查不了，我还得跑个银行，要你这app有个毛用，cnm的，坑逼
没见过这么垃圾的app，点什么都正在载入然后就不动了。
下载了用不了，提示无网络，融e联也是这样！
经常性地打开慢、响应速度慢，登陆不上去，别的app都没事，之前还玩设计游戏，设计让人关注什么e融什么的软件，短信通知还跟手机银行是两个app，实在是太差太差了！着急查账户信息，十几分钟刷新不出来页面不跳转！这么大个银行就做出来个这样的软件！自己的it不行就请别人做！别丢人现眼！跟别的银行学学吧！差劲！
真垃圾 一直说服务器错误
垃圾
都登陆不了，搞什么！
更新版本后，福州地区住房公积金入口没有了，不好用
找的外包公司还在App Store刷好评 垄断企业就是无耻 强X用户体验
u盾助手提示下【工行u盾】app 但是这个APP已经下线了请问怎么才能转账
使用感极差，建议回炉重造
真是垃圾 软件也是垃圾
什么叫升级，原软件数据删除后重新下载安装也叫升级，没搞懂！
你们的系统有问题吗？
成千上万个功能加上去，造成体积庞大，而且做的很烂，但为了查个余额，竟然不得不用。
垃圾垃圾，难用，难用，果断卸载，用招商建设银行
更新之后可以手机自助办理节节高业务，而且，证件有效期更新问题，在“设置”里可以自主解决，无需再跑银行，很好！
工商银行的手机端，这么卡，严重怀疑安全问题是不是也存在，这么多好评不知道哪来的？
看看吧，我就好了啊？
不知道怎么回事，今晚死活打不开！更新了业打不开。网络没问题，其他银行或者app顺畅无阻！只有工行今晚很垃圾，让我不知道该怎么办！明明办了50w限额，每次超过5w都还要u顿！但是我在银行已经办过手续了！安全性也了解！但是就是很讨厌！垃圾
感觉比以前好用了得多了。建议尽量简洁，菜单还是目录传统方式的更方便，不要弄得太花哨了👌
如题！现在手机插不了u盾，而工银e支付限额到了以后，只支持转账，不支持消费和缴费等项目了，一定要插u盾或密码器！没有密码器只有u盾，而没有音频口，太麻烦了！！！建议优先级给消费，转账超限找个atm自助转账机还是容易，但没发买东西了就奔溃
整天升级？你个破软件到底要占多少空间？
界面丑，功能不人性化，查询个明细吧，弄了三层入口，看看人家招商银行的
1登录有bug存在登录过却还要登陆2不能修改日转账单笔上线，以前还能日转5000，这两天转账1000都提示超过限制。估计是银行不给用户把钱转走。
没有最难用，只有更难用。
卡的一批，是个老年软件吧反应慢的要死！
就不能优化一下？转个没完，到底多好的网才配得上你们app？？
一点不好用垃圾！
更新后一点都不好用，页面也特别慢，看个明细也看不到，任何页面跳转都慢，或者打不开
APP太差了，反应迟钝，比小银行还慢，要不是公司的工资发工商，不然早就注销了。
软件更新后竟然找不到AI投了，垃圾，等着银保监会投诉吧！
半天打不开，app工行app太卡了，垃圾银行
为什么你们还不跟进！！！
超级垃圾货
一直都是垃圾
卡的要死，我真的第一次见在苹果手机上的软件会这么卡，还经常程序出错，可以的，这个垃圾软件
开发这个app的死全家！！！完全登陆不了，一会说信号不好，一会说密码错误，遇到过现在最辣椒的银行app，没有之一！完全没法用！
用过建行，交通银行，浦发银行，中信银行，工行是最难用的，感觉建行的在模仿支付宝的模式，建行最好用
真的是辣鸡，卡的一批，以为是手机OTA升级有问题，删除重装了还是连不了网
如题头像上传失败，望尽快修复
简直是我用过最恶心的app，一点都不方便，所有银行app里没有这个这么麻烦的，太次了
真的，好多次了，不是网速的事，一进去就卡，什么也看不到，查余额也差不到，卡卡卡
央企就出这种垃圾玩意，那些刷五星好评的也不怕雷劈，卸载，垃圾坑爹玩意
差评，网络连接太差。
最基本的右滑返回都没有，是不是你们穷的没有大屏手机测试了？？
为啥还不支持，iPhoneXR面部ID大额度支付，不用每天带着密码器，太麻烦了。
从来没见过这么垃圾的APP
登录一次就得验证一次！！！
现在这新版本就下载不1065985110101321成
更新完之后根本就登陆不进去好么？看看你们自己刷的那些评论，也太假了吧，使用体验完全没有，因为根本登陆不了！工行app用了也快两年了，这次更新的简直垃圾！机型苹果x，其他app运行毫无问题，就这个用不了！
我的苹果Ｘ是iOS12.1的系统，无法与工行的Ｕ盾通信
我的资产界面居然显示的是昨日持有数据，有个鬼用，还不如之前版本的实时数据。
那么大个国企，就开发出这种垃圾app
我怎么更新不了呢
如题
垃圾app转账和支付以及查询明细要两个app真的是好不方便又麻烦～
三天两头更新，净整着花里胡哨的，就简单的查工资，查10回能有8回app卡死，没反应。评论还找了一堆小号刷好评，这么大的银行连个app都弄不好
Apple Pay 无法开通，想反馈都不知道是否提交成功，测试过了吗？
如题，期盼修正，不然就卸载了hh
从更新后直接登录困难，一直转圈有图有真相
很兴奋的调了转账额度，结果根本用不了，
差
网络一切正常，就登陆中国工商app卡，账号都登不上。
真卡，程序员干嘛吃的，高并发问题解决一下好吗？不行多加几台服务器
没升级以前随时随地都可以使用 升完后不是打不开就是用不了 我真是服了 应该越升级越优化 现在到好越升级越用不了 可以考虑换个银行了
网络为什么不给力
进软件提示更新，来到商城显示打开，来来回回互相点，差评
官网也是这样，学学其他银行
网络没问题，登陆不了。希望好好做优化
下面全刷的五星也是呵呵了，真jb难用，登录居然不支持卡号登录，忘了密码或者根本没设置过就打死也登不上去，还有个界面点进去让选地址就卡不出来，非得退了APP再进去才能回首页，一点也不好用，体验极差！交互和用户体验怎么做的？？？直接卸载来给差评！！！看看一星清醒点
招商银行就做得很好
这是所有银行里面APP做的最差的，没有之一，装了三次卸载了三次，令人无比失望！！！。就是想查个余额，没有一次是成功的，永远不是缓存就是闪退！！等着更新了版本一点用没有！！！
这个app真的是很垃圾，转账过来余额显示一天都更新不了
真是店大欺客，横向对比各个银行，属工行app最垃圾，想查个余额，步骤繁琐各种死胡同，毫无客户体验，回头我就去削卡
我想说并不咋样
升级吧
我只能说，根本没法用，谨慎下载！
没越狱可以正常打开，越狱后打开就卡住了，这个问题不能解决？
早就去银行改了手机号，但还是以前的手机才能登陆，而且只能手机号登陆，银行卡登陆是假的
我试了好几次一直打不开，其他的银行App都可以打开。
一定要升级才可以用，经常卡壳，没用过这么垃圾的，有时候突然有点事要用，在外面下载又麻烦，特别是苹果的手机！软件真垃圾！
这软件真的垃圾，打开就卡页面，进去添加银行卡，退不出去，动不动就卡住不动了…  这什么优化？用过这么多手机银行，这是我用过最差的，卸载，拜拜
那么大的银行软件回扣都8乐扣乐扣磨磨唧唧就吐我
更新完打开什么都加载不了
一堆问题，就急着发布出来
强制更新？？？差
不更新又不能用 垃圾
非要我用8年前的手机号登录才能绑卡，银行的信息才去改了，又要去更新，银行都不知道自己更新一下吗
我为什么要看两天前的余额？？？
不知道你们收集用户信息想做啥
用了很多银行app 工商的真的好垃圾
更新后转账都不能转了，什么东西
用过的银行app中 ，建行，农行，招行，中行，民生， 工行是最烂 没有之一。
更新，更新，更爆老手机，
程序直接卡死，根本启动不起来
同样4g网速下，任何手机银行app都可以快速打开并登录，唯独工商银行不行。
为何北京迟迟不开通大额转账汇款🤔
这么多手机银行！是我用过最复杂的！手机银行不就是用来转账或者查询的吗？弄了很多不必要的功能。而且明明登陆成功了，转账的时候又需要登录一遍不说！一直提示密码错误………… 所以到底是输什么密码呢？没有提示！烂！现在就单纯查余额！
越改越难用，1.首先输入密码时侯只有声音提示，不再有阴影，静音时完全不知道输入的对不对。2.在手机4g网络很好的情况下竟然登陆不上去，一直再转圈圈。3·总跳出一些无关紧要的提示，再次登陆又要重新登入
打开软件就让更新，商店里还没有更新提示，现在根本用不了 真特么无语le
没有预留手机号不能登录，不登录怎么改手机号？
我点了一下更新付了6块钱，没写要付费更新啊.
为什么下载不了
体验真的差，登录不了，来来回回，莫名其妙
为什么登录必须同意你们所谓的个人信息收集，使用，共享！！！不同意就不能登录！！！
开始以为苹果的问题，用安卓下一个也是一样。经销商打款发不过来，各种影响。
垃圾软件  垃圾垃圾垃圾垃圾
拿来付款，十次有9次是卡的，与网络无关，坐别的都好好的，一开软件就卡，付款等着很尴尬，最后只能用别的软件付款，真的不人性化，太辣鸡了
扫码登录pc网页端，扫完后提示“请在手机上确认登录”，但是确实后一直没有反应。
我就搞不懂了、这么烂的能不能学别的银行.不是靠身份证和卡号登陆、是靠手机号？我去银行改的手机号、登陆不了竟然还是以前的手机号绑定、我真是服了.垃圾不解释
所有账户余额汇总显示，当天的流水又不计算在内，首页上的金额永远是错的，太烂了
不更新就不能用不更新就不能用  什么版本不支持  也是醉了
如果有负一星我打算打一个
这个提醒资金变动但不能转账，另一个可以转账但却不支持变动提醒！弱智开发！这破银行不是绑定水电费真不想用！
真的是每个月感觉都要升级一次太频繁了，让人很炸毛其他的应用还行吧。
先进的系统
这是第一次在store里面评价，因为实在忍受不了这个软件的垃圾，居然那么多评价5星的五毛，良心何在。如果不是必须用工行卡，早删掉了。一星都嫌多。程序员你看到了没有？？？
毫无用户体验
过了5分钟才收到，有毛用啊，比招行的差远了
一打开应用就闪退，无法使用
用过的最差app，没有之一，非常难用，比起其他手机银行的便捷性和安全性，这款应用完全不符合用户使用习惯，导致账户差点被锁死，差点造成工作损失！这辈子第一次这么认真给差评！非常认真，请慎重参考！
今天新更新的，给孩子交社保短信无法收到，差评
更新新版之后现在连APP都上不去了，慢的要死，能不能修复一下
摆个样子是吧，真差劲，评论好的是不是脑子进水了
也不知道怎么回事，更新到最新的版本，公积金没得看了，越更新越难用。
以前用工行手机银行主要是查查账户余额，这次大改版更新之后体验确实挺不一样了，还有新老用户登录抽奖活动，积分兑换活动，答题赢大奖活动，很大的改变， 为工商银行点赞。
登不上登不上登不上，重要的事情说三遍！进度条转半天还是登不上简直急死了！
太恶心了，升级后不让转账了
怎么不能用了
一星差评，更新后登录不上，网络没问题就是一直加载也不出来，其他软件都能正常运行，感觉一点都不方便
iPad无法全屏显示，不够清晰。
强迫升级体验极差。我在外出差，要用app，结果一定要升级才能用。。。工行的app领导真的是无语
体验太差，之前的用户名完全不能登录，想查询账户弄半天也没查到
下载安装之后不会自动弹出网络选择项 在设置里设置了移动网络和Wlan连接之后依旧不能连接网络
软件有毒吧，登陆找回太费劲
反应太慢了，还不如升级以前的
不喜欢这个设定
没见过每年换几次界面的App，不好用。能换回旧版么？
强行升级 旧版不让用 而且特别频繁 垃圾忒
苹果手机的用户，手机程序升级为最新版本后，打开后提示请升到最新版本，不支持此版本，然后选择升级，苹果手机程序显示已经是最新版本，然后一直不能使用！
登陆卡，运行卡，这么大的银行，app做的这么烂也是厉害
本来打开很慢很卡，现在直接进不去了
本来打开很慢很卡，现在直接进不去了
余额不会实时更新，说是定制余额变动时提醒服务，实际又忽悠下载另一个软件。总的来说，用一次能让人吐血一次，真的不好用！
根本用不了
在ios12 iphone 8的环境下 新版本无法修改存款支取金额………………
真的服气，几秒钟前登录的，然后退出去重新进又要我登陆一次。早点把你们的程序员都开除了好吗？
用这么多个银行app，还是招行体验最好，工行最卡，动不动就限额要用ukey，你妹的手机银行谁会没事带ukey 身上，而且动不动就没反应
界面复杂混乱，难用
渣的不行，你们该换个外包了
提示已经不支持旧版，让升级新版，可appstop显示已经是最新版，2018.10.28版。请问怎么回事？
太难用了真的 感觉以后转账只能去ATM了
怎么下载不了？？？老版本又不能用了
真的垃圾 更新或者重装必定出错 无法下载 没用过这么烂的银行app
你奶奶的，你家app是真的难用。比其他它家卡先不说。我转个账。各种麻烦。麻痹。转账自己钱给我的错觉好像是要向你借钱一样复杂
工行出品没得说
手机银行菜单比较简洁！画风活泼可爱！没事的时候就喜欢打看看看
以后就在手机上办理工商银行的业务了，足不出户就可以满足我的需求.
工行的手机银行，我一直都有在使用，说句老实话，之前使用WAP版的手机银行，信号不好，又有急事的时候，会把你憋死！从登录到转账成功，要7、8步，还要看信号给不给面子！经常要把手机举到头顶，必要时还要转几圈！那个囧啊！性子一急，我就砸烂过两部N95！现在的这个iPhone版的最大特点是可以使用wifi网络，对我这种家里、单位、甚至是丈母娘家里都是wifi网络的人来说，真的是真正的掌上银行，转账、查看基金、查自己的余额偷偷乐！都只要轻轻一点！0。5秒就到自己需要的界面！快速，便捷！有木有！咱以后不摔手机了！我强烈支持工行手机银行5颗星星！
工行的手机银行。手机银行就是方便。什么都可以在里面完成。省的排队！
自己有一张工行卡.用这个app很方便的！
😄
这是一个非常棒的工商银行软件.在里面可以查询银行业务.使用起来非常方便.真的太棒了。
指纹登记非常方便，用户数据看着也非常清楚，
很好用的银行app，支持一下~
很好的一款中国工商银行手机软件，很好用，申请贷款，理财，汇款等等都很方便，值得信赖~
中国工商银行app软件 蛮好用的，简单快速，很棒大家一起来用试试看……
很喜欢这个软件.手机银行很方便.
我觉得客户端最大的优势在于对cmwap、cmnet和wifi版的全兼容，避免了网页版与主流软件（如微信）的不兼容问题~以前的太麻烦了，想用手机银行还要先下插件，不用还得再删了~核心的手机银行业务，在秉承工行一贯的简洁、细致、务实的作风的同时，还采用了人性化的图形界面，方便客户使用
界面简洁明了！使用方便快捷
比网页版，改进很大：丰富了功能，添加了实用便捷服务；突破了以前只用wap的蜗牛速度等!建议：1.做好与网页版的功能同步（如最近推出的手机银行购买理财产品）；2.在使用手机银行时查看信息拨打电话后，需重新登录太麻烦!3.大力推进合作商家服务，实现登录手机银行就能够满足大部分需要!4.尽快推出信用卡支付业务!5.把输入密码时弹出的输入法默认为数字（目前是英文
👍
超级好用，转账立即到账，还免费，太方便了，赞一个
好期待的Iphone版工行手机银行终于面巿了,好棒哦,居然可以支持wifi,速度好快哦！
rt
跟U宝一样万能,PAD不能插U宝可以用这手机银行,缴费转帐还款通通OK
注册很方便！很棒的手机银行！会继续支持的。
很棒的手机银行软件.用着真的很方便。赶紧下载吧！
很不错的app方便快捷.很好用
Iphone版手机银行比原来需下载插件那个好用n倍.这个简单易用.比网银方便.随时随地可查询.转帐.一句话.好用
很不错的手机银行软件App,值得推荐！
方便!简洁!好用！赞一个！！！
工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好
非常放心！毕竟是国有银行！有实力资金雄厚！手机银行做得也非常好！继续支持。
很清爽的软件
自从有了工商银行手机银行.我再也不需要跑银行电汇了.而且还剩手续费.真好！
工行越来越用心了~手机银行真是越来越方便~很多贴心服务
本来以为只是普通的网页版手机银行.从注册开始就让人感到实实在在的方便.自动编写短信.自动关联帐户。最让我感到惊喜的是帐户分类.常用帐户都帮我识别出来了。功能全而不复杂.界面精简易懂.喜欢！希望大家都喜欢！
很好的一款手机银行app，可以办理银行业务，界面简洁，
手机银行越来越人性化了~很棒~便民~~~~~
有工商银行卡的用户强烈推荐给大家下,方便快捷实用,省时省力。好,给个好评。
挺实在的软件！就是不知道为什么以前用手机银行注册账号互转都不要手续费！现在就要！哎
方便!不错
界面简洁大方，随时随地转账汇款方便快捷，包括信用卡还卡、一键投资理财、看病通道~很实用很方便~好评~
好看，好用，不能激活的是没有在柜台注册手机银行渠道!
曾用工行手机银行,但这次新上线的版本对我们这些苹果粉来说无疑是个喜讯,人性化、功能也不错。什么时候出ipad版啊？
工商神器哈!手机银行中的战斗机!
这是一款功能强大的软件！很多功能在手机上都可以实现
非常棒。方便快捷。
越来越方便.更快捷.更安全.工商银行网络银行是您身边不可缺少的好帮手
中国工商银行值得信赖！就好用啊理财安心放心赞赞赞赞赞赞赞，
很好用,查询这些都妥妥的
很方便很实用的手机银行app 赞一个~
查余额!基金!还信用卡!尽在掌上!哈哈哈
非常好用,比其他的手机银行功能多很多,界面也清晰漂亮,希望继续提高,功能多多点
很好用，很喜欢，支持安排!
使用起来非常方便~实惠~功能全面实在！
比较满意。五星鼓励
理财!转账方便快捷!就在中国工商银行
工行手机银行iphone客户端使用方便，让人耳目一新，使用新技术使得生活快捷方便.出门在外，不用携带沉重的电脑，不用柜台排队，真正做到手到取来的快乐.但是方便的同时更要考虑安全性.建议里面功能界面图案更立体化
这个手机银行应用很方便!得心应手!实时在线可查询转账业务可直观进行！
很赞的手机银行
中国工商银行最好用的银行软件
手机里只用这个中国银行的银行软件。太棒了支付转账功能强大。很多都免费
真好
高端大气上档次 方便快捷 居家旅游必备
一机在手!随时随地可以转帐查询!还可以网点排队!太便捷了。
经常用工行的网银,很方便,转账不用跑银行了,随时转账基本都是秒到账,很给力。
非常好用的服务软件！生活付费网上支付很方便
不愧是宇宙第一行！利率高！服务好！工作效率最快的银行！这是我第一个存款银行！对比其他银行！我庆幸我选择了它？
顶一下!就是转账支持客户账号太少!限制20个客户!需要改进
中国的no1银行！服务热情周到！存款利率高！资金安全有保障！强烈推荐
下载了这个软件真是方便极了，无论出行，还是医疗，还是餐饮用起来都很方便，屏幕简洁清晰，画风也是我喜欢的，而且可靠，真不错，值得推荐，
工行的app是我用过的体验最差的银行相关app。没有之一。不信你们自己可以去体验一下。尤其是你们的开发团队。叫他们自己去体验一下。摸着良心说话
菜单简洁明了大方 设计也很人性化 手机银行难免会有点卡 但是在可以接受的范围内 总之很好用
我很朋友都喜欢用!账单信息很清楚!客服态度也很好
新版本的确很好用，很多功能，界面也非常好看真心很赞!很不错哦！！
转账什么特别方便。而且经常有活动。也很安全。设计人性化。给人感觉很安心
很好用，很方便的银行软件，简便快捷，用着很顺手,值得推荐
手机银行非常方便，功能很强大，希望有塞班系统的版本，界面非常友好，功能分的很细，第一次用的人也不会决得不方便,
手机银行很好用大家一起用吧。
工商手机银行页面清新。很高雅噢。功能简便…不错噢。特别是跨行转账手续费免了。为我节省不少钱呢。另外手机费充值功能也很强大呢。立马到账。出门在外很实用呀:-)
功能很好，很人性化，界面美观，推荐,
方便.简洁.好用！赞一个！！！
相当强大。顶
很好!非常方便了。动动手机就能办理很多业务
功能多!使用方法简单!查询余额也很方便!理财购买非常简单快捷!非常棒的手机银行
终于等到工行iphone版的手机银行客户端了.迫不及待的把所有的功能都试了下。惊喜！！功能还是很齐全的.页面简单明了.时尚感十足。也通过手机银行转帐.手续费全免.这个是相当给力的！只是动态口令卡必须随身带.不然无法转帐！虽然这是为储户的安全着想.但希望能对此进行改进.或用其他方式替代！
最好用的手机银行，
很方便。不用去银行了。用手机就行了
使用挺方便
1、从安全系数上讲，我坐柜台两年的时间里，从来没有接待到过客户过来说工行掌银转账不安全之类的投诉,动态密码卡和k宝真的是爆了短信验证码n条街,2、从系统ui和优化上讲，大家可以去下载十三家全国股份制银行以及某些城商行的手机银行作对比，看看就知道了什么是差距,(其他银行的反正我都有在用),
精美的画面~丰富的内容~强大的银行功能
很方便,特别喜欢用
不错的手机银行软件，非常方便实用，转账汇款一点即转，安全可靠，值得信赖.
用了好几个银行的iphone手机银行，工行是最强大的~1.界面清新自然美观~2.使用方便快捷高效~3.功能丰富全面强大~4.口令卡、支付密码双重安全保障~5.资费全免贴心舒心~工行iphone版手机银行厚积薄发、后来居上，很好很强大！
如果在手机号码转帐那能联动手机通讯录就更好了。很好用哈哈
以前就开通过工业银行的手机银行，因为safari开始可以使用，可是后来就无法登录了，后面又下了一个uc浏览器，还是不好用，所以就把手机银行注销了，一直都使用工行的手机银行，可是工资一直都是工行代发的，很不方便，现在工行终于出了自己的iphone客户端了，一出来我就下载使用，界面很友好，看的就很爽，马上交了个电话费，暴好用，*^_^*
方便.省事.快捷.很不错的软件
内容丰富 非常的不错挺好的不错
刚刚试过转账了，灰常好用，赞一个，
指纹登记非常方便，用户数据看着也非常清楚。
功能很多.好于其他银行
等了好久了，工商的手机银行无卡取款终于上线了，但是1，10版本总提示无可用网络，尽快解决啊......
这个手机银行不错!里面内容很丰富!还可以足不出户就能买到便宜的产品
手机银行这个软件越来越好用了,主要是非常方便。挺不错的。
那些说用不了又闪退又升级后没法用的人~不知道你们到底会不会用~我都用了快1年了~当初下载的时候看评论就各种不好~评分也超低~我下载了也不会用，拿到银行开通了手机银行一直很好，用到现在除了银行系统升级以外，我没发现任何你们所说的现象~不懂就不要乱写好吗？给一些想要用的人整的都不敢用了！
非常好用哦
没想到手机银行都可以实现这么多的功能~排号缴费~转帐查询等等瞬间完成~太兴奋了！软件也超级好用~界面一目了然~赞！！
功能越来越完善。生活充值方便快捷。好用
很强大的手机银行功能，能想到的服务基本都有，很愿意坚持用他!
理财~转账方便快捷~就在中国工商银行
虽然等了很久，但是真的好用，转账还不要钱，给力！
等了好久的手机银行终端。以后转账。查账终于不用去排队了。
非常好的银行软件~用的很安心
用了很多年的工商银行网银了，界面清晰，功能齐全，客服态度很好👍，很安全的国有银行,
这款软件用了很长时间了很方便，银行卡金额变动都有显示，信用卡的账单也可以查到，开通手机银行电子商务功能还可以转账，
手机银行越来越人性化了~非常适合年轻人喜欢😘！
很好的一款手机银行app！可以办理银行业务！界面简洁。
非常好用的的工商银行手机版.转账很快.生活缴费也方便！
内容丰富。使用方便。。特别好用
工商手机银行用过都说好
详情介绍8.0以上可以使用，被强制升级后都无法打开软件使用
我和我家都是用工商银行。一直在用真的不错。
有了它特别的方便~不用每次跑银行了~现在基本都可以在手机上完成了。
朋友推荐给我的这款软件非常不错在手机里就能转账很方便
基本上银行有的业务手机上都能办理。方便了我们的生活
挺方便的，里面内容非常丰富，工行非常贴心了,
这款软件很赞的，解决了很多麻烦的事情，里面内容还很详细，喜欢.
工商手机银行软件使用简便，功能强大，让你足不出户在家就能完成转帐业务，还能随时查询相关资金明细往来，非常方便实用.
查询，转帐，足不出户都能办,
方便快捷的办理工行业务.非常不错.
总体感觉很不错的哦，下载软件后真的方便了很多，里面可以直接办理很多业务，省了跑柜台办理时间，推荐~
总体来说还是很好用的。方便多了。有些业务不用老跑银行了。希望有些页面再改善一下。修复bug
中国工商银行软件值得信赖，我多年信用，越来越好了，贷款值得推荐.
银行app里最好用的方便快捷
非常方便快捷的手机银行
非常不错的国有银行.网点多.服务好
自己在用的卡,都是工商银行的,这个APP方便简单,各项支出也都能清楚知道,希望能做的更好
挺不错的朋友们都在使用!很方便!
中国工商银行是国企大银行.信誉好.为老板姓们解决大问题.特别方便.希望大家都来下载
工商银行手机app~理财~账户查询方便~推荐
四大银行之一的工商银行手机app!app界面功能丰富!安全性高!易用性也很强!很快就能上手。
这个手机网上银行很实用,各类业务查询和办理都可以在这里做,是值得推荐的软件
网上银行非常方便~比较人性化 提现之类的都很方便 非常好用
精美的画面,丰富的内容,强大的银行功能
很好用的软件
非常不错 很给力 非常好用的银行app 很给力 快来和我一起吧
工行的手机银行软件我也下载了，进款或转付款都很便捷，省得跑银行了~
这个软件非常好!工商银行本来就是四大银行之一!现在可以下载安装到手机上!方便好用!手机必备神器!好评
用了很多年这个工行app了!非常方便无论是查询工资还理财产品应有尽有!不用去银行手机就搞定了
非常好的中国工商银行。存钱。汇款都很快。值得下载
界面简洁,合理、人性化,查询、转账都很方便,值得推荐。
不卡比同类的快得多
这款手机银行软件非常方便 转账查账什么的不要排队跑银行了
这是一款工商银行管理软件。查询提现功能都非常的不错。也很实用
中国工商银行软件就是好用，页面设计合理，平台有生活理财，各类生活服务齐全，非常不错,
特别好用的手机银行软件 这样就不用担心账号被盗了随时随地查询账户余额安全放心
工商银行值得信赖、里面的业务很好办理、朋友们都在用它、理财最高性价比，，
有了这个掌上银行 太方便了 界面清晰 便捷 推荐下载
生活和医疗和健康面面俱到,非常好的软件。
特别好用~
每天都用来转账
手机功能越来越强大,转账方便
中国工商银行好用非常棒希望大家试一下
工商银行值得信赖!绝对放心的选择!用过的都说好呢
菜单简洁明了，画风活泼可爱，功能非常人性化，我很喜欢~
这款手机银行软件为我的生活提供了很大的方便~
真心好用的产品~画面清晰~完美帮我理财
自从下载了这个APP我就没有在跑过银行了！节约很多时间！很好用的手机银行
非常放心。毕竟是国有银行。有实力资金雄厚。手机银行做得也非常好。继续支持。
非常好非常好非常好
中国工商手机银行是一个很好的app,强烈推荐大家去使用网上银行大家的选择
使用起来太方便了~余额查询理财充话费样样齐全~以后再也不用跑冤枉路了~一键转账不收手续费~好好用
非常好 非常棒，真的很赞 快一起下载吧，
注册了一个还真不错!里面的理财也比较乐观
工行老大哥手机银行也厉害!好用
手机使用中国工商银行app真方便，简单，快捷,
工行手机银行IPHONE版!功能强大!
打开后一直转圈，我网络无任何问题，更新前正常使用
越来越好用了，很值得推荐的手机银行，很方便，用着很顺手,
这款工商银行app非常实用!我和朋友都喜欢在上面转钱存款!非常方便实用!值得推荐给朋友
自从用了这个手机软件！转帐方便多了！非常好用。
中国工商银行是最好的银行
手机功能越来越任性化.画面简洁
这是一个非常重要的地方!也是一个非常值得信赖的朋友
小额转出入太方便了还不要手续费。服务真是越来越好了呀
我建议大家使用！非常满意
绝对的安全可靠!提现速度快!这款产品满足了我的要求!必须五星好评
工商银行我有两张卡,经常要跑银行去周转,自从下载了这个App之后方便多了,
手机银行（iPhone版）集成了多个增值服务.并呈钻石形分布.界面简洁友好.体验良好超卓.随时随地随心所想.工作和生活两不误.真正形如其义.让我体验到钻石般的金融服务.不愧为我的贴身金融管家。用工行手机银行.是我的一种生活态度.是一种自由.是一种洒脱.我在享用.你呢？想和我一样吗？
与网页版的手机银行相比.使用起来更方便.各菜单一目了然.速度更快。便捷。同时还有大智慧.商城.更方便查看股市.随时购物。在使用查询某一持有基金这一功能时.建议返回时不直接返回到我的基金这一菜单.费时。
用了以后方便多了\'以前手机上网\'网购\'报名什么的不能通过手机直接支付\'比较麻烦\'现在安装了工行手机银行\'看到什么就能直接买\'感谢工行人的辛勤开发\'就是那个密码卡带着麻烦\'看看是不是能通过密码验证短信通知的方式来避免携带密码卡？那就更完美了，
工商银行的手机银行,UI设计挺简单清晰
前几次使用WIFI登陆会显示通讯异常~多试几次后正常可以激活~要在短信发出后等短信回复已激活就可以登陆了
很实用.很方便的网上银行.不需要跑到营业厅了
现在有了这个很方便!账户信息也很方便!贷款也很方便!很喜欢
这款工商手机银行用着很给力！理财也不错！转账特别快！值得拥有
曾用工行手机银行，但这次新上线的版本对我们这些苹果粉来说无疑是个喜讯，人性化、功能也不错.什么时候出ipad版啊？
总体来说，工行手机银行这款软件挺全面，也很方便,无论何时何地都能满足我临时的转帐及缴费功能,但是，在短短一天的使用过程中，也有不少的问题显现出来,1，在欢迎页停留时间太长,2，好像缺少自助结售汇的功能,3，我绑定了两张卡，分别是借记卡和准贷记卡，为何设置默认转出卡只能是借记卡,4，口令卡需随身携带比较麻烦,
之前ip不能用手机银行让我郁闷了一段时间！前段时间得知工行己推出了ip版手机银行！于是下载并使用了！第一次使用需要激活！使用界面比原来普通版简直是一个质的飞跃！界面简洁明了！功能也挺齐全的！理财、转账、缴费、基金、信用卡等等一应俱全！cao作反应也十分快速！绝对是一个值得推荐使用的手机银行。
看到评论里好多童鞋都说激活不了，总结一下我的经验，希望对大家有帮助：1、要先开通过工行的手机银行业务~（我是以前在柜台上办理过的~）2、开通手机银行业务时预留的手机号很重要！（我就是那个手机号码不是我现在使用的手机号码，所以一直激活不成功~）3、可以在网上银行上维护手机银行账户，和重新修改绑定新的手机号码~在网页菜单 客户服务>电子银行渠道管理>手机银行里就可以啦~（千万不要错点到第一个电话银行啦，呵呵~）
身为国 有四大银行,缺的不是钱吧,为何在系统迟迟不升级,多少用户每天在承受的无比的气愤当中,身为工行用户我相信只要开通了手机银行的朋友,都这样是同样的心声,请工行自重
过去啊我转账一直跑银行，排队等啊的，累！现在工行出了手机银行，手机转账方便极了，再也不用跑大厅！手机转账就选工行的！工行手机银行，我看行！
方便快捷
非常喜欢的理财手机软件。使用了一段时间了。推荐给身边的朋友们了。
好看，好用，不能激活的是没有在柜台注册手机银行渠道!
期待继续完善
不错,强烈顶上,
要使用手机银行的转账功能就必须要到柜台开通手机银行并且绑定口令卡才行！貌似现在手机银行转账还是免手续费的！工行主页也有公告说发布了 iphone手机银行客户端 所以不会是假货了
用心打造的产品！为客户着想！界面美观！使用方便！非常给力！💓💓💓
不错的软件!非常好用 很方便 哈哈
这款工行信用卡平台是我日常生活中不可缺少的一部分,非常好用
一直以来在工商银行办业务都要排长队~现在有了手机app就方便快捷了。
工商银行app~界面美观~功能强大~用着感觉很好
手机银行的功能越来越人性化了 菜单设置清爽简洁 画风活泼可爱 使用起来非常方便 值得推荐
有了手机银行!一切太方便了
功能比别家银行多好多！不错！应该现在手机银行最好的吧
很强大的手机银行功能，能想到的服务基本都有，很愿意坚持用他！
真的很好用,对对比过几家银行的手机银行,还是觉得工商的最好！👍
工商银行的手机银行功能非常强大,方便快捷,而且非常安全,不错不错！
很好用啊，太方便了~l
工商银行总会带来一个又一个的惊喜。工商银行一家好银行。
手机银行功能齐全，一目了然。总体而言 方便、快捷、实用。
不错
这个手机银行真的蛮好用的\'不错支持哦\'\'\'
手机银行很方便快捷
很棒的一款工商银行app、很方便、值得推荐给大家
很好用，功能很强大！继续支持工商银行！
简直是手机银行中的艺术品 完美了
功能很全,运行流畅,关键是优惠多多......
手机银行超好用的!方便实用!支持赞！！！
平时不常开电脑！手机用的多！工商手机银行方便啊好用啊！版块清晰！功能齐全！怎一个好字了得！
挺不错的,方便,快捷。满分,继续努力！
手机银行很全能啊.确实很好用.很方便。
工商手机银行功能灰常的强大！！！功能齐全，携带方便，居家必备,有了工商手机银行，再也不怕网点排队、再也不怕忘了带卡，总之工商必备！！！
工商手机银行太棒了!中国最好的手机银行!
很棒！
牛啊 新版还能排号〜
太方便了!有了手机银行绝对是手机在手管理不愁。
6.1终于可以使用了!很不错功能多!是我使用过的最强大的手机银行
超好用！安全、方便
很好的
强大的手机银行。功能性强。安全性高。使用便捷
工商银行手机银行很好用~高端大气上档次~管理帐户、理财投资、买电影票都很方便~是用过的最方便的手机银行~
工商银行手机银行太好用了，方便，快捷，我现在已经离不开了!
很实用的一款软件.功能齐全.用起来十分的方便。大赞
一款方便快捷的平台。有手机就必不可少用工商银行软件,
中国工商银行app付款转账什么的挺方便~值得下载
可以随时随地查询银行卡的支出和收入~非常的便捷实用~
有手机就用手机银行软件,方便快捷支付
太方便了!使用手机就能随时轻松查询 转帐!非常好用的软件
非常好用中国工商银行很不错的哦我推荐给大家来试试看吧
手机银行界面清晰。功能很强大！很好用
非常好用的一款软件，方便快捷！
垃圾app
要用的功能一个没有，不要的一大堆，各种逻辑错误，证明你妈是你妈
为什么越来越垃圾了，卸载了功能老是莫名其妙的
当你输入手机号。验证码直接出现在下面的提示中。。。根本不用看短信好么。。。这不是知道个手机号就能登陆么。。。。。。。
最新版本的iphone6s登陆时一直在转
软件卡，图标丑，设计师审美也太丑了吧
我想请问下你们是不是招了几头猪来做这个app的程序员？BUG满天飞了也不知道debug？我往键盘上撒些狗粮狗舔的都比你们做得好。
推荐使用很好的平台，安全可靠！
RT
真心不错的软件，方便实用，省去很多麻烦。强烈推荐给大家！
非常好用的一款软件，方便快捷。
垃圾
无法注册！！！！
转账没有把转账的信息存在收藏夹里转账完一直显示交易处理中，界面卡死，工银融e联已经显示转账成功了。
每次进入都要重新输入密码,
运行流畅，页面清晰，体验非常好的手机银行
软件界面做的挺好的，很流畅，有了手机银行转账这些非常方便，值得推荐
这是一款简洁，快捷，实用的掌上app，自从用了它，所有的帐务都在一个手机完成，很方便！
在50M的WI-FI环境下居然连登录都登不了 你们产品经理晚上回家睡的着吗
很喜欢用的一个软件，朋友都很喜欢这个东西，66666666
服务还能更差吗？
非常好的软件，工商银行的app，推荐大家可以下载。
为了省手续费而下载试用的，还挺方便，转帐也快
存钱都是去工商银行，取钱也很方便
更新最新版本，卡的一笔，反应都反应不过来，不知道咋回事……
我是工商银行的五星客户，一直以来我都是用工商银行网上银行，是我最喜欢与相信的网上银行
很实用的软件，借记卡账户余额查询，信用卡还款，理财投资，转账啥的应用一应俱全，非常强大
很不错的一款掌上银行软件值得推荐，棒棒的
软件不错。画面简洁清晰 适合金融各种业务。支持点赞。汇款转账查询。方便的很
垃圾
更新
简直是太方便了，足不出户就能轻松查询余额，实时转账，方便又快捷。
中国工商银行这款APP很好用，账户余额实时更新，让我知道用款去向，很好用。
界面简洁，反应迅速快捷，真是为客户量身定做，省去了另觅软件之烦恼
非常方便，用它可以随时随地的查余额
工商银行手机软件，一直以来就是最完善的软件。界面简洁流畅，使用方便，
很方便，可以查账户余额，买理财，交话费，还款。
中国工商银行真的很好用，我用了一段时间后感觉很过瘾，建议大家下载试玩吧，真的很不错的一款手机软件！
工商银行好用，内容丰富提现快
方便、快捷、洋气不丢范儿！
这个软件真正体现想用户所想，反应迅速便捷，推荐
用上这个软件，非常方便，而且可以节省很多时间，超赞
工商银行手机app软件界面功能齐全！查询数据很快，使用方法简洁，是一款非常实用的应用软件！
太方便了，使用手机就能随时轻松查询 转帐，非常好用的软件
对比同行的算是好用的了，支持
中国银行这个app真是太好用了
这工商银行手机银行真的很好用很方便
非常好用中国工商银行很不错的哦我推荐给大家来试试看吧
这款手机银行app很不错，使用流畅，功能很多，方便
掌上的工商银行很好用
更新后无法登陆，一直加载，最后网络异常失败！！！
非常方便，查账转账都非常便捷，手机银行值得选择，一直用工商银行！
一个很漂亮的app，速度快，还很方便
有了网银能让我们实时到账通知和支付业务，让我们生活方便快捷。
这是一个非常不错银行理财平台，安全放心使用简单方便又快捷支付现金，非常适合自己的生活方式，希望大家可以关注一下这个产品
非常好的手机银行方便快捷绿色耳目一新的感觉手机银行给各类人士提供了便利
用工行的app已经很多年了，值得推荐
这个软件是一个工商的手机银行  查询余额什么的都很方便  推荐下载
实用、耐用的、信赖的手机银行。不仅有传统的转帐业务，又集大智慧的网上商城业务。
非常好用的手机银行，功能很多很全面，挺不错的
我的第一选择，使用了很多年，一直都很喜欢用
工行app很方便，功能也挺多
一款非常不错的工商银行软件 大家都来看看吧
工商手机银行很好用，转账什么的太方便了，非常不错
很好用的手机银行，功能很多，很方便，很强大，非常的实用
这个app很喜欢用，方便了平时的支付与查询
好用转账快
不错方便快捷
挺好用的app，很多新的功能，都很好用，实在
非常的好用
随身携带的银行，足不出户就可以轻松办理业务，还可以网上购物。
值得信赖的手机银行软件，里面有很多理财产品，年化收益挺高的，非常安全，适合做投资的朋友！
现在手机上下载手机工行转账方便多了，赞赞赞赞赞赞
安全系数高，好用
很好用的产品，我很喜欢，界面排版都不错，推荐下载和喜欢的应用
这个很方便
方便又好用的手机银行平台，理财、转账…等等
非常非常喜欢！
这款软件非常好用，身边的同事朋友都在用，值得推荐。
界面简洁大方，随时随地转账汇款方便快捷，包括信用卡还卡、一键投资理财、看病通道。很实用很方便。好评。
自从有了这个网上银行app，超方便哦！
很实用的一款软件，功能齐全，用起来十分的方便。大赞
工行手机银行软件不错，很好用，注意事项清晰，不错不错
方便快捷，画面流畅，简单易懂，很棒一款软件，
手机银行客户端，方便又快捷，设置功能齐全一看便懂
一款非常好用的手机银行软件，方便快捷。
终于个别有点小事情就要去银行排长龙的日子，还可以随时关注自己的理财产品，界面也清晰，运行敏捷。
简单好用的一款软件，很实用，功能也很强大，好评
手机银行的功能越来越人性化了 菜单设置简洁 画风可爱 使用起来非常方便 值得推荐给大家
工行手机银行的客户端终于出来了，告别了移动号码设置gprs上网方式的麻烦，随时随地使用手机银行进行余额查询、转账、缴费，真是太方便了，没想到的是还集成了理财相关的功能，必须赞一下
这一款手机工商银行软件，十分方便快捷，第一时间就下载了，真的挺好的
工行手机银行终于有应用版本了，不必再上网址转帐了，非常方便
便捷 安全 实用
这个app非常好用，非常方便
好非常好
这个很好用，方便，不用在去跑银行，身边好多朋友都在用。
很不错的手机银行软件，转账汇款很方便，到账时间快
朋友推荐给我的这款工商银行APP，使用后感觉非常不错的。
非常好用的工商银行，不错
很棒的平台哦！是我最喜欢的银行客户端，有指纹解锁，即安全使用有方便
很喜欢用的一个软件，朋友都很喜欢这个东西，6666666
非常好用的手机工商银行，不错，非常好用
手机银行里最好的app又方便又安全
不愧是宇宙第一行，利率高，服务好，工作效率最快的银行！这是我第一个存款银行，对比其他银行，我庆幸我选择了它？
非常便民的手机银行应用平台，大大的赞，也是朋友推荐的，好
中国工商银行app好用便捷，省去了很多去服务厅的时间，推荐给大家
可以随时随地查询银行卡的支出和收入，非常的便捷实用，
国企一样的辣鸡，一直崩溃
一直在用，越来越人性化了。理财收益稳，超赞的，工商银行发展这么壮大也是有原因的，支持国有银行
中国的no1银行，服务热情周到，存款利率高！资金安全有保障，强烈推荐
手機銀行很好用
还不错，好多东西可以买。
方便，不错
很棒很方便呢，网上银行省了好多时间，真是棒棒哒
工行软件更新后，页面很清楚，简单移动，人性化，用着很方便
非常好用的手机银行软件，非常方便。
理财软件不错，存储方便，画面也好！
非常的方便，实用，随时随地可以查询余额，支出和收入，软件运行流畅
工商手机银行平台很好，用着顺手方便简单易懂！很好很好，特喜欢一直在用。
经常用工行的网银，很方便，转账不用跑银行了，随时转账基本都是秒到账，很给力，不用再去银行排队了。
手机银行一键转账，快捷方便，省去很多时间。
非常实用的一款工商手机银行软件，推荐给身边的朋友使用，查看银行流水账，转账支付方便快捷，希望越做越好
方便，节时，值得推荐
用这么多手机银行，这个是最好用的手机银行了！
好的软件，大公司大风范
不错
这个真不错
一直用工商银行，APP安全性高，比较稳定，付款多从认证，喜欢
无敌好用好用，转账快准狠。一百个赞赞赞。
工商的手机银行特别好用，速度很快，界面好看，随身使用特别方便，很棒的！
非常好用哦
简单便捷，功能强大，使用过几家的手机银行，工商银行手机银行使用起来是最方便顺手的。
工商银行手机银行很好用！高端大气上档次！管理帐户、理财投资、买电影票都很方便！是用过的最方便的手机银行！
方便快捷,安全好用，转帐汇款时时到账。
界面淸晰，使用方便。
工商银行手机银行，高端大气上档次，界面简洁明了，功能齐全，谁用谁知道
好用！
很便捷，特实用，很安全，很喜欢！
这次更新没有上一个版本好，广告太多，页面变杂乱！银行软件做那么多烦人的广告干嘛呢？做到简洁清晰，安全顺畅就好！
登陆就说我已经注册了让重新登陆即可，登陆后又说没绑卡要填写资料绑卡，最后一步又说此卡已注册，重新登陆即可。登陆后又说没绑卡要填写资料绑卡，最后一步又说此卡已注册，重新登陆即可。吗的！一键绑卡（微信）绑卡也一样，真他妈垃圾开发员
指纹都用不了
第一次写评论送个你这个垃圾软件，开10次登录不了2次，就这还五百强企业，连个APP都做不好，谁还敢把钱存工行，哪天数据出错钱都没了！烂！烂！烂！
身份证与账号还不能绑定一直来回输入
请检查网路请检查网路请检查网路，先查查自己吧，更不更新都一样，每次都以为会改善每次都只有请检查网路
所有银行人工都可以查询卡号，到了你们工商就不行，ztmsb。真不亏ICBC，活该现在用的人少。
余额都查不了？？？登陆都登不上？？？一直在载入是什么意思？？？
原来UI多简洁美观，新版的丑的要死，随便拿UI动刀子，研发部门炸妈了？
SB的软件，一更新就加载不了。
非常适合自己用的银行平台，平时帐户查询非常方便，最紧要的是安全可靠
工商手机银行真给力，转账非常简单便捷，又可以实时查看账户，安全又有保障，周边朋友都在用
每次更新都得卸载了重新下，
很好的手机银行软件，对日常帮助很大，方便实用，也比较全，很适合有理财需求的人。
这款手机银行软件使用方便快捷，功能齐全，每日转帐收款明细清单一查询便知，非常方便值得下载。
很好用的app
工商银行软件太棒了一定要下载
有密码器限额调高却要到柜台，能不能方便一点。复杂且不便。
这款工行app，朋友们都在用，非常不错重信誉风险小！
期待很久的中国工商银行软件出来了   用起来很方便快捷 很喜欢满意
非常好的应用，很方便，以后不需要跑银行了，很不错。
很方便实用，好用推荐给朋友
优化不好
手机号码转帐很方便，排好功能创新，唯一不足的是，塞班低配置手机无法安装，这样很多人都享受不了方便快捷的工商手机银行
工商银行又推新产品手机银行啦！在下载使用后，工商银行又再次让我为他鼓掌！工商银行的产品从未让我失望过，希望工商银行再接再励越办越好！
之前下载了没用！今天早上点进去，好强大啊！连贷款、公积金什么的计算器也都有，还有网点排号什么的，嗯嗯，我觉得很给力，只要别像其他银行的手机银行动不动就bug退出就好啦「目前还未发生（＾∇＾）〜〜」！！
下载不了、一直打圈圈
真是辣鸡中的战斗鸡啊
手机银行软件不错，快速，清晰…不错不错。
一款不错的工商银行手机银行软件，可以在手机上查询银行信息和进行银行转账业务，非常实用
作为中国领先的股份制商业银行，作为世界最大的小微企业金融服务商，工商银行手机银行界面清晰合理，各项业务办理顺畅便利，系统稳定性极佳，并且独具革命性的创新功能，使得银行业手机服务平台标准迈上新台阶。工商银行，给力2012！工商银行，手机随行，工商在心！
这么多页面设计不合理，工行穷得连APP都做不了？找几个外包的做做就行？？？
方便快捷又安全，网上银行的不二之选
工商银行功能太强大了，非常好用
很实用的一款工商银行手机银行app，转账积分兑换都非常方便。
刚刚上手试用，界面友好，功能强大，完全替代老版网银，赞一个！
这个款工行手机银行挺实在的，省了不少手续费了。
一款非常不错的软件
更新完了打开软件，点啥就是给你转圈，一直停在首页上，关键你连首页都显示不完整，你还开个🔨的APP？回家养猪吧。
提示更新版本才能用，到App下载，无法更新，显示当前为最新版。还不如邮储银行的好用。垃圾
我就想问一下，因私涉外收入自主申报的功能什么时候加回来？太不方便了吧？！
4.0版本应该是花了功夫的开发小哥换了一波真正干事的人吧之间的应用跟其他行比起来差太多了是时候换一下UI了Logo太丑了可以优化一下
这款app是专门针对于工商银行客户的手机app，安全放心，方便快捷，省时省力
值得信赖的银行，转账快速到账，用着安全放心。
能源交易看不了线。希望能回复E投资！
下载下来了，很实用的工商银行软件，登录进去，基本什么都可以查询！好用
页面设计简洁，用起来方便
之前用密码 结果天天推荐指纹登陆 好不容易用惯了 现在不用密码登陆又不行了
这个工行手机银行很好用，可以随时查询余额和账单，我非常满意！
如题，卸载重装也不行
工商银行功能越来越人性化了，菜单设置也很清爽简洁，强烈推荐
这款工行的手机银行，全体人性化，简单实用。
一直以来在工商银行办业务都要排长队，现在有了手机app就方便快捷了。
这款工行信用卡平台是我日常生活中不可缺少的一部分！非常好用
以后就在手机上办理工商银行的业务了，足不出户就可以满足我的需求！
工商手机银行，功能很强大，足不出户就能完成各项业务
这是一个非常棒的工商银行软件，在里面可以查询银行业务，使用起来非常方便，真的太棒了。
用起来方便，非常好用，很开心
工商银行app，界面美观，功能强大，用着感觉很好
工商银行，手机银行，网银转账，方便实用
总之一句话，安全 好用 。相信我 不会错的。
工商银行体验不错，输入密码账号登陆查询余额很方便，就再也不用去银行了，方便多了。
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置清爽简洁，画风活波可爱，是我喜欢的类型！很好用方便！
不错的软件.非常好用 很方便 哈哈
这垃圾软件 一直都很卡  偶尔好点
IphoneX耳机转换头用不了u盾
没的说，第一次就做这么好，必须给满分！望继续努力！！
手机银行哪家强？工商银行棒棒棒！
很方便，日常生活有了这款应用简单不少，每个人都可能用到。
很方便的软件，查询余额，转账都可以，而且转账还不需要手续费，真的特别赞
′
好用，便捷，关键还是免费！赞！
比其他银行的都好。
有个APP软件，用卡方便很多，随时取拿，可以随时进行理财，各种个人业务，太方便了
平时生活中经常会用到这款软件，转账方便快捷，会继续用下去。
用手机银行就选工商银行！存钱理财都非常方便！更安全！
这个工商银行软件非常的好用，值得信赖，大家放心在这个上面可以放心使用。
比其他银行的都好。
很好很强大很不错
自从更新完这个新版本，进去app之后点击什么都没用，什么也打不开，也不能登陆！！！
卡
非常好用 啊，我只用工行卡，工行服务很到位最重要的是支持wifi
越来越卡，难道是我手机问题？
什么时候iphone可以充公交车卡的功能什么时候开通啊
界面清晰，功能强大，非常喜欢
界面很清晰，看起来很舒服，其次功能强大，不仅包括传统的查询转账服务，还包括了理财，网上商城等，让经常出差的客户用起来很方便
很好用.简洁，方便，直观.建议加强美工，把“手机银行”作为主体而不是其中一个分项.
一款非常不错的产品，值得拥有和信赖。
真牛的软件。大品牌 值得信赖
比起以前版本的手机银行，这个版本的内容丰富了很多，可以看股票，逛手机商城，看工行咨询，查询航班信息，很实用！而且画面比之前的美观很多，最重要的是转帐免费，不要再到银行排队，随时都可以转帐！很不错！
很多功能没配备。比如身份证更新，在app上一分钟就能搞定非要去门店排半小时队？
不错的一个软件，查看余额转帐挺方便
个人觉得工行手机银行挺像\"傻瓜＂银行，像我这种最怕麻烦的人用起来觉得还行!
作为工行手机银行老用户，说一下之前的WAP或3G版相比，该手机银行APP软件的功能升级、使用方便之处，供大家参考：一是登录方便。可以使用无线WIFI登录，不用再设置CNWAP缓慢登录，也节约流量，二是界面美观，各种选项不再是从上至下的简单罗列，使用体验更加类似于网银使用界面，直观明了。三是功能丰富，增加大智慧、工行资讯、商旅服务、手机商城等使用内容。四是安全性强，手机银行通过取款密码和动态口令卡进行加密，大家使用过程中只要尽量保存好动态口令卡，即可确保账户安全。祝大家使用愉快。
工行手机银行功能很强大呀!可转帐，可查询，可缴费，功能多样，符合我们用户需要。手机银行主页内容列明，方便我们用户一目了然，且内容很实在，有相关资讯，有证券内容，有优惠政策...很好，以后会多多使用。
工行手机银行使用简单，方便，快捷，它让我们的生活无忧。
科技发展，工行紧跟时代潮流，走在银行业的前端，迅速推出了手机银行，快捷的转帐，缴费在手指间就能完成，很方便。更有信用卡，基金查询功能，真给力，只是有些功能要到柜台开通，希望也能在手机上能实现开通。总体上很赞，给五星。
过去啊我转账一直跑银行，排队等啊的，累！现在工行出了手机银行，手机转账方便极了，再也不用跑大厅。手机转账就选工行的。工行手机银行，我看行！
这款中国工商银行软件非常好、推荐使用
什么垃圾东西
输入显示太快，容易按错，希望显示慢点，触按准点，谢谢
还可以。但如果能与个人网银同步就好了。比如说信用卡，在网银登记了就直接导入手机银行，不用重新登记。
很棒的手机银行软件，这里可以用到很多功能
好期待的Iphone版工行手机银行终于面巿了，好棒哦，居然可以支持wifi，速度好快哦！
使用挺方便
一直都在用，非常方便，满分推荐
用工商手机银行，太方便了，而且转账还免费哦
真的很垃圾，进去首页弹出的活动图片很小，还要强制更新才能用，不是为了每个月看工资，还真的不用了……辣鸡
工商作为大行，手机软件也确实不错，很强大也方便
这是我用过最垃圾的app没有之一
很便民，查询，业务什么的很方便，也能关注一些最新的金融知识。
工商银行手机银行太方便了，省去了很多去银行跑的时间。不错推荐给大家
一直提示有更新，到现在还没有上架…我的app几天不能用了！
工行手机银行功能强大，方便快捷，一直都在使用中
对于刷评论的人，不知道他们是不是真正用户，我只想说，一直在用越来越差，经常更新，更新一次差一次，希望苹果公司能管一管
支持下捷径
差评 不更新就用不了 强制更新
app强制要求更新，更新后查看账户信息超级慢，3分钟刷不出来内容
为什么没有余额变动提醒？
垃圾APP
不安逸过几天又要升级烦得很！
提示更新，不更新不让用，去商店更新又没有更新的软件上架，这是几个意思，光顾着找水军刷好评，把最基本的维护先做好行吗
这个软件很棒很好用
我才开始用手机绑定银行卡，的确很方便哦，老人们一教就会了，很实用！
自从有了工商银行客户端，交易基本都在客户端进行，方便多了
用了工商手机银行软件，方便快捷！存储转账快捷！可查询账单。
自从更新到最新的版本后，发现首页都快成一个新闻类app了，花里胡哨广告太多，彻底没了使用的欲望了！就不能做个简单实用的应用吗？
手机银行很方便哦，转账不用收学费，好赞的
单位的工资卡正好是工商银行卡，查询转账非常方便快捷！
我就在使用，让我们用的感觉更好
一直都用工商银行，后来网上银行，现在又有了随心查，更详细
这个软件非常流畅，非常好用
之前用过多家银行的手机银行产品，比较之下更倾向于工业银行的，因为跨行转账免手续费嘛，嘿嘿，挺实惠的，之前一直用WAP版的，比较费流量，看到各家银行都陆续推出了IPHONE版，就在想为什么工行不推出呢~现在终于得偿所愿啦
一直在用的软件功能很强大，转帐功能特别好用，推荐
工商银行是我认为国内很好的银行，网上银行更是方便，客服态度也很好，大家也可以多多支持
工行iphone版手机银行相比其他银行，界面清新，功能强大，不错！
很着很方便，转帐也快，简单明了。
从08年就开始用工商银行，用了10年了，比较便捷
这款工商手机银行用着很给力，理财也不错，转账特别快，值得拥有
签约开通工行手机银行，马上关联借记卡、准贷记卡，登记贷记卡，我也可以随时随地享受移动金融带来的自由体验啦！工行手机银行提供了除查询业务外的其他金融类服务，转账、缴费、基金、理财全部不在话下，功能强大，全面满足客户需求，一机在手，理财无忧！
下了工行的手机银行，以后除了现金业务再也不用去银行排队了，软件功能很强大呀，界面也很整洁好用
很方便，个人很喜欢，推荐给大家！
很不错的app，很方便的掌上银行
我一直用工行网银和手机银行\'工行终于有手机银行客户端了\'今天转帐试了试\'还支持3G和wifi\'比以前wap好用多了\'非常推荐工行用户下载。
这款软件真心不错，值得推荐一下，一直在用，很给力，支持一下，嘻嘻，值得信赖哈。
新功能棒棒哒
非常方便的一款手机银行app，转账方便快捷，还有各种活动。
更新才能用 真是垃圾。越做越大，华而不实。
有了工商银行手机银行这个软件，用起来方便多了～
自从有了它，再也不用天天往银行跑了，转账理财有它就可以搞定
这款app很好用，非常喜欢，用着方便安全放心
很实用，很方便的网上银行，不需要跑到营业厅了
工行手机银行使用方便，一键理财投资，随时随地转账汇款，安全系数高，所有银行都该推出这个客户端
用起来非常方便，为生活带来了很多便利，超赞的一款软件，功能性很强，很好的软件
天天用，很方便的软件，也很安全很放心，推荐下载
自从用了这个手机软件，转帐方便多了，非常好用。
很不错的一款软件
在国内，简单、亲和为好，工商银行已经大家习惯。
内容丰富 非常的不错挺好的不错
好好好好好好休息吧，我们的生活方式是什么时候回来呢。我的人生就是一个人的生活方式的一个人的生活方式的生活方式和好，我们的生活方式是什么时候回来呀
不错，很好的手机银行
现在有了这个很方便，账户信息也很方便，贷款也很方便，很喜欢
中国工商银行最好用的银行软件
这个工商银行手机银行真的好用狠方便的
工商行是个大银行一般都用它来借贷方便快捷
这款软件还是挺不错的
以前就开通过工业银行的手机银行，因为safari开始可以使用，可是后来就无法登录了，后面又下了一个uc浏览器，还是不好用，所以就把手机银行注销了，一直都使用工行的手机银行，可是工资一直都是工行代发的，很不方便，现在工行终于出了自己的iphone客户端了，一出来我就下载使用，界面很友好，看的就很爽，马上交了个电话费，暴好用。*^_^*
比网页版，改进很大：丰富了功能，添加了实用便捷服务；突破了以前只用wap的蜗牛速度等。建议：1.做好与网页版的功能同步（如最近推出的手机银行购买理财产品）；2.在使用手机银行时查看信息拨打电话后，需重新登录太麻烦。3.大力推进合作商家服务，实现登录手机银行就能够满足大部分需要。4.尽快推出信用卡支付业务。5.把输入密码时弹出的输入法默认为数字（目前是英文
工行这一手机银行，界面简洁流畅功能强大推荐给大家
超级实用的手机银行，工行办事效率高，实用。时期转账快，记录清清楚楚，网上购物也结算快。真心推荐一下！
一直用工行手机银行，很好用。改版妀得越来越让人眼花缭乱了，客户只是再乎页面简洁流畅顺手，不再乎多花哨，不习惯。而且必须得同意一个什么协议才能用，这也没得选择呀？必须同意，还让人选择什么呀，多此一举。
身为一名工行的员工、我个人认为手机银行非常给力。方便快捷，相当实用。
手机银行的功能越来越强大了，不仅包括传统的查询转账服务，还包括了理财，网上商城等，很方便...
用了好几个银行的iphone手机银行，工行是最强大的。1.界面清新自然美观。2.使用方便快捷高效。3.功能丰富全面强大。4.口令卡、支付密码双重安全保障。5.资费全免贴心舒心。工行iphone版手机银行厚积薄发、后来居上，很好很强大！
非常好用的手机银行，界面和工行的网银一样简洁明了。使用最多的还是转账功能，刚给朋友转了一笔，现在不用开电脑，手机上就可以完成，太方便了，而且还不用手续费。在手机回桌面主菜单和手机自动待机的情况下手机银行会自动退出，然后就需要再次登录，稍微有点不方便，应该说是为了安全的考虑。总得来说值得拥有。
我一直喜欢用工行手机银行，原来的网页版速度较慢，常超时，这个客户端速度快，页面简洁人性化.更重要的是功能强大，信用卡还款，转账，手机充话费等等，网银上大部分功能都有了，异地汇款免费哦。大爱这个软件啊，听说可以买理财了，试试
用起来真的很方便，实用
只有想不到没有做不到！工行又一次证明了这个人类的真理，把银行装进我们的口袋，竟然成为现实了！工行的手机银行太给力了！
使用工行手机银行网页版的一年多了，日盼夜盼，终于推出了软件版啊！相比较现在的手机银行可以用wifi上网可省了不少流量啊！而且跨行跨省汇款都是免费的！真是方便又实用的掌上银行。转帐汇款、投资理财也能在手机银行上轻松搞定，工行手机银行真心稀饭！真心给力！
工行手机银行（iphone版）千呼万唤中诞生了。总体感觉：上手容易、界面清晰、功能强大、掌上e达。
老早就盼着工行出手机银行的app,终于出来了，第一时间下载了，赶上服务升级，过了三天才用的。一直用手机银行，现在终于不用开浏览器就能上啦，手机银行转帐暂时不收手续费，给力哦。期望动态口令卡方面也改进，不用去柜台更新就更好啦！祝越来越好！
有了这个软件，真的很方便，以后减少了去银行的次数，满意！
省去跑路的麻烦，方便方便。真心不喜欢排队。
工行手机银行iphone版客户端刚出，我毫不犹豫就下载来用，因为作为工行的员工我期待这一天实在是太久了，果不期然如我们工行的网银一样方便易懂，功能也很贴心，我觉得手机银行在理财方面的功能有所欠缺，应加以改善。
工商银行的手机银行，UI设计挺简单清晰
现金往来更方便了，再也不用出门了
银行软件非常好用，非常方便快捷
好用，方便，相差什么一目了然
工商银行是我第一张银行卡，特别好
优质客户首选，功能完备，工商银行手机银行
这是一款功能强大的软件，很多功能在手机上都可以实现
工行的app是我用过的体验最差的银行相关app，没有之一，不信你们自己可以去体验一下，尤其是你们的开发团队，叫他们自己去体验一下，摸着良心说话
工商银行手机银行，功能完备，连银行都不用去了，很方便
银联官推中国工商银行系统软件，众多优质客户的首选，一机在手天下我有
中国工商银行官方app，功能完备，活动多多，喷血推荐
随时都可以转账查账，方便很多
垃圾软件.不是为了方便查看信用卡跟余额.才不会安装.广告水军一大堆.要点逼脸好吗？
很好用的轨件，各方面都挺好的
麻烦发布版本的时候多测试几下。手机号加短信验证码，验证码总是提示错误
垃圾工行，强行获取信息，不同意不让用？？？让我把钱转出来先，你再收好吧？垃圾
还不错的手机银行软件我非常喜欢
信用卡还款及时，查询交通违章方便，全旅程出国金融，实时到账消费贷
现在真是越来越完善了，吃喝玩乐都能解决
好帖心，各种业务全面，不愧为中国金融大品牌。
工商银行业务的发展趋势很好 用起来很方便
网络维护可以下岗了！
很方便的一款金融类软件
在线办理业务方便快捷多了，不需要费时费力往返了，真的很棒哦！
贴心服务，暖心银行
这个App软件很好用，功能齐全，方便，真的很好用。
我用了这个app感觉非常好很实用是个很好的理财助手希望大家都下载非常方便
非常喜欢这款中国工商银行软件，在里面可以尽情享受到银行业务范围的办理，使用起来非常方便，今后也会一直支持使用下去！
手机银行非常不错，方便呀！
非常喜欢这款中国工商银行软件，使用起来很方便，在里面可以尽情享受到理财业务体验，今后也会一直支持使用下去！
用了下 很不错 比原来至少升级了不止一个档次，很好的，期待将来越来越好。
很不错，刚下载试了试，一般我是很少评价的，这个银行软件很不错，所以马上评价了
工商银行我有两张卡。经常要跑银行去周转。自从下载了这个App之后方便多了。
用了很多年了，很不错。工行卡，我的工资卡
已经是最新的版本还是提示更新版本  没法用！！！
我的心是的是不是都市生活费了非常多。我是个好的一次的一次购物中心
下载了这个软件真是方便极了,无论出行,还是医疗,还是餐饮用起来都很方便,屏幕简洁清晰,画风也是我喜欢的,而且可靠,真不错,值得推荐!
很好的手机银行客户端软件，再也不用出银行排队了，很好很方便！
不错的手机银行软件，使用非常方便，值得推荐
越来越好，越来越清晰，每笔款都能查到很放心，很安心
很人性化的一款手机银行，登陆方便页面清晰，使用起来简单明了，很好
转账汇款业务很好用、随时随地查看余额，而且还比较方便快捷！
中国工商银行是最好的银行
很方便实用的app，真是特别好！推荐大家
功能简单且人性化…五星好评了
提款方便，快捷，优化做的很好。
方便，快捷，省时……有了银行平台…感觉银行部分职员要下岗了！
工商银行推出的这个手机银行的确不错，功能人性化设计非常符合我的要求，尤其是指纹识别用起来很爽
这个工商银行的app简洁方便好用
只能显示前一天的余额，无法显示实时余额。
手机银行就它家最好用，实惠、放心！
绝对的安全可靠，提现速度快，这款产品满足了我的要求，必须五星好评
这是一个非常重要的地方。也是一个非常值得信赖的朋友
很喜欢这款平台，画面清晰运行流畅，体验不错，绝对不能错过
真的不错，下过很多软件，工行最好用
手机银行很好朋友推荐过来的好用
我建议大家使用。非常满意
一款好软件，值得收藏
工业手机银行升级上线，为客户打造方便快捷的支付平台，乃时代的骄傲。
这个手机工商银行很不错，简单方便，界面清晰好用，值得推荐！
软件不错，用起来挺方便的，页面设计的也不错。
工行作为第一大行,平时去店办事经常要等，但有了这个APP就方便了,很多事用手机就办好了，很棒！
使用这款软件查询起来非常方便，而且非常的安全可靠。
手机银行，工商银行，理财产品，收益可观
现在的手机银行节省很多时间，存钱转帐汇款都不用出门了！
迄今为止用过的同类型手机软件中最好的，没有之一！
很喜欢这款软件，一站式服务，各方面都很棒，真的好用！
大银行就是牛，软件流畅，界面简洁，应用得手，方便我们的生活。
我也是刚知道不久工商的app原来这么好用.哎..知道得晚了
小额转出入太方便了还不要手续费.服务真是越来越好了呀
手机银行app，简单方便，转账汇款足不出户，银行不倒我就不倒
内容丰富，使用方便，，特别好用
非常好，很好用
强烈推荐这软件，很好用
手机功能越来越任性化，画面简洁
这款工商银行app真的很好用，使用简单，功能很多，可以用信用卡积分兑换好东西哦！
手机银行体验很棒。转账秒到。快捷方便安全，我一直用它。
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型！
用着很方便，界面不错，活动也多，大力推荐！
功能越来越完善，生活充值方便快捷，好用
要共享个人信息、否则就不能用、呵呵。在柜台想开通短信余额提醒服务、柜台的人说下载这个就行了。这还没用几天就强制信息共享、是否太不要脸。我们的信息你们早就共享的够不够的了、干嘛还非要我们点个同意。律师没告诉你们、我们点同意的时间和你共享我们信息的时间也不一样、也不够成追认。
工行手机银行是几个银行app里比较好的，用起来很方便也很安全。还有缴费功能，很实用。
界面清晰，层次分明，一目了然，看着很舒服，理财又贴心
验证码窗口是灰色，根本输不了数字！为什么转账不可以设置成指纹呢？
很方便实用的手机银行，不用去银行排队就可以转账，查询，大大节省了我的时间，推荐使用！
客户端做的不错，用着很顺手！
一直用这个工商银行软件，转账方便速度很快，界面设计也不错
工商银行的网银实在太方便了，转账充值交水电费等等，可以做到人不出户了，方便太简单方便了。
绝对好用的工商手机银行，就选中国工商银行呀！
工行这款手机银行挺好用的，功能越来越人性化，菜单设置也比较清爽简洁，指纹登陆很方便，特别喜欢！
工商网银很好用，挺好的一款软件
现在的手机银行越来越人性化了比之前好多了
中国工商银行的服务态度很好服务周到满意
手机银行越来越理想化了！
很好用，很喜欢，支持安排！
每次用支付宝转账都限额，就下了手机银行来用，非常好用，转账实时到账
越来越好用了，很值得推荐的手机银行，很方便，用着很顺手。
大家可以放新的把钱存进去，非常靠谱
很好的工行网站，可以查询余额，也可以看理财产品，也可以积分兑换好礼，特别好用
这款工商银行app非常实用，我和朋友都喜欢在上面转钱存款，非常方便实用，值得推荐给朋友
没有那个软件像你反应这么慢的
很不错的手机银行软件，转账汇款都很方便！值得推荐！
很不错的银行软件，朋友都很喜欢玩，用起来非常方便的
很不错的银行软件，查账什么都很方便，朋友也都很喜欢用
根本没用？转账还是1万的限额！
很喜欢用的一个软件，朋友都很喜欢这个东西，66666666
不错的软件
工商银行是第一大行，网点多，手机银行也很好用
4.0最后还是改回来以前2.0的界面了吧？瞎折腾啥？3.0那么大按钮翻好几页也找不到要的东西，什么玩意，就是倒退
一定要升级，不然就无法打开使用的设置差评
真想回到原来简单的界面
啥时候能把工行其他软件融入手机银行？太多了，容易联，易生活，融易购，商户之家，开发软件的能看到不？
功能更多了，很方便，挺实用
超级实用的手机银行，工行办事效率高，实用。时期转账快，记录清清楚楚，网上购物也结算快。真心推荐一下！
为国民品牌，工商银行点个赞，尤其是网上的这个助手，查账，转账，明细，都很清楚明了。不错。
体验不错的一款软件，这家银行很棒
赞一个，从大学时期就一直在用工商，越来越多的人性化设置，让我用着舒心，放心
软件实用性强，手机银行必备之神器呀！
是很不错，虽然我没有用过信用卡，工行还是办的不错。
中国工商银行app软件 蛮好用的！简单快速！很棒大家一起来用试试看……
手机银行越来越人性化了，非常适合年轻人喜欢😘！
菜单简洁明了大方   设计也很人性化  手机银行难免会有点卡  但是在可以接受的范围内   总之很好用
好用的app棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
工商这款应用用起来很方便，上手容易，而且安全。
自从有了手机银行方便了我的生活
现在很方便，简单明了，卡都不用带身上了。
一直都觉得工行是面向三农的，今天凑巧安装了工行的手机银行，发现工行原来也如此时尚。功能比起其他银行强大了很多，保证了安全又便捷不少。就是退到后台以后，进去又得输入密码有点麻烦。
工商银行就是专业方便了广大群众呀
好用，非常好用,适合很多人使用。用了工行手机银行再也不用东奔西跑找银行了。
相当好用的银行应用，方便快捷，省去了跑银行排队的麻烦，非常实用，希望越来越好
手机工商银行 的确很好用 也很方便 以后就可以在这上面进行炒作了
工行的app真的很不错，转账，查存款特别方便，不用再打电话查了，很有必要下一个。
这个APP很方便，很便捷，工商APP上的二维码很便捷
很好用的手机银行，推荐大家可以下载
工行网上银行软件界面简洁明了，目录清楚，使用简单易上手，支付转账汇款投资等的好帮手。
身为农果粉的我怀着鸡冻的心情终于看到工行手机银行上市啦，马上下载安装后感觉界面清晰、功能齐全，进去后发现可以满足我日常主要金融服务，什么转账、查询、信用卡等，连7天通知存款都能查到，很好很强大。可以让我躺着在被窝里、上着卫生间，随时随地的可以查询交易明细和余额，希望在后期更新中再加上网点分布、ATM地图分布图什么的。
很好用的手机银行，方便便捷
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型，可以推荐给身边的朋友
挺方便的工商手机银行  在上面办理很多业务。不错
现在的版本越来越简洁。看着很舒服，希望再接再厉
很喜欢这款软件，用了好久了，很方便查询，以后还会继续用
原来版本简洁明了，看着舒服，新版本页面内容过多，显得杂乱。尤其上了年纪的，又用不来搜索根本找不到,每次都得打电话来问，实在太不方便。一分给功能，一分给感情分吧
这是我用过的最好的iphone手机银行软件了！赞一个！
在逛商场要转帐怎么办？在乡里没工行要汇款怎么办？想随时知道自己的基金股票行情怎么办？想给它行汇款不想掏手续费怎么办？没有电脑在只有手机在想网购怎么办？想随时知道自己卡里的余额呢？不用愁了，工行的手机银行在这里，一切都搞定！你还还等什么呢，快下载吧！一切都免费的哦！
使用工行手机银行网页版的一年多了，日盼夜盼，终于推出了软件版啊！相比较现在的手机银行可以用wifi上网可省了不少流量啊！而且跨行跨省汇款都是免费的！真是方便又实用的掌上银行。转帐汇款、投资理财也能在手机银行上轻松搞定，工行手机银行真心稀饭！真心给力！
下载了软件还专门开通了手机银行，很好用，小额转帐太方便啦！
农业银行iphone手机银行界面清晰明了，功能强大，给力。继续努力。大有发展前途。
非常好的银行软件，用的很安心
还是工商银行比较好用
挺不错的手机银行，很人性化，画面清晰
一款非常好用的手机银行app，界面简洁，登陆方便快捷，很不错
超级好用的手机银行，手机银行转账方便，快捷，记录清楚明了，购物付款也很方便，很喜欢，真心的推荐一下！
手机软件功能越来越强大，也越来越方便
产品很好用 我跟父母都很喜欢
系统下载安装后，不但能支持蜂窝数据模式，还能使用无线局域网模式，使用方便了，系统反应也快了很多；做了几十笔转帐汇款均能一次成功，系统十分稳定，够安全可靠；系统除了手机银行功能外，还集合了手机炒股、商城、机票订购等功能，功能强大。
这个平台评论风格独特，使用起来非常方便，我和小伙伴都很喜欢！
办了张卡就下载了，里面菜单清晰，一目了然，方便实用。
一直在用iphone.但苦于ios系统没有实用的手机银行可用，工行手机银行的推出让我彻底摆脱了这一烦恼，快捷转账，方便的基金查询，实用的缴费功能，简直是把农业银行的柜台搬到了手机里，强烈推荐。
非常好用的理财软件，一直在用工商银行软件，理财神器，真是一款非常棒的理财产品，值得拥有。
现在手机银行功能越来越强大。越来越人性化了。非常方便。
工商银行的这个软件很好用 很方便
很好用，一直在用，很方便，有银行卡必须要安装一个这个，还可以管理信用卡，很方便
好用，十分不错，内容介绍详细
中国工商银行app真的很好用，取现金转账都很方便的。
真的很好大家赶快行动起来吧
这款中国工商银行软件，画面精美绚丽，简单容易上手，足不出户办理业务非常方便，老年人也很容易学哦
内容丰富，能很好的管理账户
转账汇款更方便，一键大额转账，多种方式，自由选择
功能齐全而且很好用，非常方便，用起来很舒服，还有很多理财产品，支持。
用手机银行app方便快捷好用挺不错的
不开心，系统显示版本太旧，要更新才能用。结果更新后，查不了公积金账户了
非常不错的一款工商手机银行软件，非常方便，查询余额，转账汇款等功能非常不错，值得推荐使用
工商银行手机银行非常好用，里面功能齐全，可以随时查看账户余额，转账汇款特别方便，还有投资理财，还可以缴纳生活各种费用…非常不错，帮你解决银行排队，推荐给大家。
真的好好用啊，非常喜欢，棒棒的
手机银行APP越来越好用了，方便快捷，实用。
很好用的手机银行app，从高中时就开始用工商银行，用了十几年了，非常信赖它
非常好的软件，每天都用得到。
电费水费手机费，就连违章罚款都能解决真的太好了
手机转账，电费水费都能解决，这么省了不少劲儿呢
非常好的一款产品平台、棒棒哒、不错不错。值得推荐
有了它再也不用担心钱的去向，感谢这款软件的开发。
中国工商银行手机银行，很好用很方便的手机银行软件。
这款中国工商银行APP比同类产品更好用
菜单很齐全，转账什么的特别方便，现在真的足不出户可以办好好多事儿了
手机银行很好用的软件，没用过的可以用用看
工行手机银行软件真的好用，实用简便，功能强大，让你在家里就可以完成转账业务，还能随时查询转账信息，太方便了。
比一般的银行app要流畅很多，进入也不会很慢一直转圈圈，功能设置也特别人性化，好用
好用的中国工商银行APP，跨行转账什么的很快，还免手续费，真赞！
工商银行软件下载下来，还有手机电脑通用的盾，安全又好用，用着顺手很方便。
平时转账存定期买理财都很方便，而且软件运用也很流畅，用的最顺手的产品
工商银行软件平台这个最好了，我一直用这个，内容丰富，非常全面。很给力。
这款软件很好用，我每天都在用，很受大家喜欢，里面的用户很多
手机银行方便了我们工作，简单 快捷效率高
非常实用的软件，帮助用户很多忙
工商银行网银真不错，转账快，随时可以查余额，超级方便
很顺手 继续加油做好服务，满意
注册了一个还真不错，里面的理财也比较乐观
感觉挺好用的 很方便 也顺手
很好的一款手机银行app，可以办理银行业务，界面简洁。
真的非常不错，手机银行很好用，登陆方便快捷，安全性很高，第一时间更新！
中国工商银行是一款很好的应用
手机银行功能越来越强大了，而且转帐免费不错不错
中国最大的商业银行的手机银行，使用方便,功能齐全。
越来越好用的📱银行app ，省了很多办业务的麻烦，方便快捷。
这款工行手机银行真心不错哦，各个功能都弄的很完善，棒棒的
非常好！特别是手机银行！方便快捷，越来越好，功能也非常全面，赞赞赞！必须支持……
服务理念不断创新，值得信赖的朋友。
不能更新旧版本也不能用
方便，省事，快捷，很不错的软件
进软件过程有倒计时广告，软件主界面有很大面积的置顶广告，总之就是广告广告广告，low的一b！
这款手机银行好方便，不用再苦苦排队，好实惠
工行手机银行这款软件好用，功能强大，登入可用密码也可指纹，非常方便而且也很安全。值得信赖。
一直都用工行的业务，软件界面很简洁，支持！
有了手机银行转账收入都非常清楚节省了很多时间
方便实用 转账啥的都不用跑银行了
手机银行使用越来越广泛，开展业务越来越快捷，值得拥有
手机里只用这个中国银行的银行软件，太棒了支付转账功能强大，很多都免费
大家可以试试，朋友介绍的，真心可以试试，赞一个，这款软件很方便，大家试试吧
这个软件功能很强大，还可以转账充话费购物等，还有理财功能。
特别方便的一款手机银行APP
使用起来太方便了，余额查询理财充话费样样齐全，以后再也不用跑冤枉路了，一键转账不收手续费，好好用
非常好 非常棒，真的很赞 快一起下载吧！
很不错的软件，简单方便，超实用
可以查询自己账户信息 充值话费 等各种功能 太实用了
这款手机银行不错！我一直在用值得信赖
好好用的理财平台，存钱放进去，还有利息收，还有投资收益，真心不错
一直在用工行软件，很不错，手机银行用着方便！值得信赖！
我觉得工行不错办事效率高无论是投资还是理财都是不错的选择！
我觉得工行手机银行软件很方便，金额小的都可以用手机银行转账，不用再大老远的跑去银行办理了，理财产品也可以直接在里面参与，很不错。
很不错的一款手机银行，可以随时查自己的账号，很方便，还可以转账，没有手续费，建议大家不要错过
特别好用，
下载了工行手机银行，线上办业务快捷又方便
中国工商银行的网上银行很好用转账什么的都很方便，与时俱进。
转账方便快捷，真心不错。
喜欢这个工行平台，在家就能查看和办理银行各项业务了，给全五星好评。
非常方便好用的手机银行软件
不错的手机理财软件手机银行推荐使用
现在真的很方便，直接一个手机搞定转账存取款！真心好！
中国工商银行是一款金融应用软件，可以办理各种金融理财业务，方便实用，足不出户用手机便可完成，值得拥有
非常好用的工商银行，能在里面完成很多事，不错，值得推荐
我用起来很方便的，这个界面我喜欢
这个软件功能强大，画面清晰，很好！
不错的理财软件在线手机银行用起来十分方便
工商银行APP，很好用，很强大，推荐。
这款手机银行软件还不错，安全可靠，个人信息也不会外露，值得推荐
中国工商手机银行是一个很好的app，强烈推荐大家去使用网上银行大家的选择
是一款非常不错软件、很方便、待改进
界面简洁明了，使用方便快捷
这个很不错，如果你需要实时查询的话，可以下载一个很方便快捷。
提现方便 页面整洁 很好的一款 工商手机银行APP 一直在用 也不用去排队直接就在这上面解决了
此款app用着好方便，随时随地查询信息，随时可以看理财，很方便，值得信赖
功能多 界面清爽 挺好用的
是一款简单，便捷的一款app！
这款产品不错，可以很好的理财，让你更放心的把钱用活起来
这款app可以随时查账转账非常方便
手机掌上银行真的超好用了 能带来很多便利的地方 转钱啊 查询余额啊 这些都很方便 还可以刷公交车 真好用
软件不错，很方便实用，介绍给朋友了，都说好用
查询余额，转账钱都很方便，
不错的手机银行软件，随时随地绑定银行卡进行理财消费，真的很棒
非常方便，手机就能查询银行相关业务，还能理财
工行手机银行真的超级好用，超级方便，有些业务自己在家手机就能查询，很方便
很好用的一个软件 值得下载
在这个理财平台，赚了不少钱，推荐大家使用
之前听朋友说这个非常好用，就下载试试看，真的很不错，很人性化
很好用的软件，对于查询银行卡账单非常有用。
非常不错的一款手机银行软件，查询转账都非常方便，我很喜欢！！
最棒的银行平台，中国工商银行平台，不用我多解释了吧，大家快下载啊！
非常好非常好非常好
一键大额转账并未全国开放为何没有注明
垃圾
天天更新，不更新就不能用。有那么内容需要优化吗？还是你们效率低或者.....
说实话这个图标太难看了，可以做的更加扁平化一些，颜色稍微浅一点
赶紧换了
辣鸡
都8012年了，你们工行还在收那2块钱一个月的信使费呢。
调用相册摄像头等各种隐私，只是一个银行理财类软件而已
感觉用着还不错  比以前用着顺手多了  支持工行
真的没见过比工行更辣鸡的app了
4.0不错，进步很大
一边是提示升级，进不去软件，一边是自动跳转商店，无法更新。智障么？
APP界面已经设计的很不错了，但APP图标还有点不够新潮，不够漂亮，希望改进！
希望继续优化
这才是宇宙行应该有的样子！
为啥没法升级 也用不了
这是我见过做的最用心的APP。
新版看着很精致，原来看不到的一些功能也可以很快的找到，原来工行做了这么多有用的功能我都不知道
堂堂一个大银行APP搞得这么差
不更新没得用，可是商店上面根本就没有的更新
打开老版本突然不让用，链接过来更新又一直不下载，换了网络换了地点都不行。真耽误事儿呀！
这款中国工商银行软件非常方便功能齐全
工行手机银行真是又方便又安全，把钱放在工行真是放心。建议大家都使用。
这个工商银行App软件很好用，转账，余额什么之类的一查就能全解决
中国工商银行的软件越来越好用了，而且很多小程序都非常贴近用户需要
自从下了工行手机银行，方便多了，很多业务不用亲自跑银行，省了很多时间，界面风格也不错，好用
不愧是国有四大银行，购买基金方便，手续费便宜，转账查账都非常方便。
真心好用的产品，画面清晰，完美帮我理财
这款软件非常的好用推荐给大家一起用
简洁方便很好用的一款软件
这是工行的网站，在这可以轻松查询余额，也可以个人理财，还有积分兑换好礼特别喜欢
功能越来越多了而且越来越人性化，列表也很简洁明了，推荐给大家
手机的功能越来越全面，也越来越方便，好喜欢用
让我升级 升级不了
非常好用方便
这个省去了去银行的时间，理财也很方便的。
中国工商银行好用非常棒希望大家试一下
这款手机银行软件为我的生活提供了很大的方便。
手机银行很喜欢，用起来超级方便的，不分白天黑夜都可以及时的使用，不用跑银行排队了，省很多时间，大家一起来用吧。
这个app手机银行转账很方便，实用，用了很多年了，
手机银行软件，方便快捷，再也不用订购短信业务，手机上也可以查看，还可以在手机上购买银行理财产品，值得推荐！
手机银行越来越好，非常适合年轻人的一种选择
此款软件画面清晰流畅，内容丰富，是我们理财的好帮手，值得拥有。
理财，转账方便快捷，就在中国工商银行
装机必备啊！这款工行手机银行app特别好用，里面的功能太强大了，缴费，转账，充值方便极了。
方便的手机银行，转帐方便，各种银行功能便利.
国有银行体制僵硬，不如私人银行快速，需要更加改革，越变越好，相信国有银行。
这个软件挺好的，登录数据也方便，软件里面的功能也很多，使用非常方便
国有银行，资金存在里面放心，功能也很多，画面整洁，网络连接快。
我一直在用的手机银行，指纹一键登录，方便快捷安全到我，还支持国外支付，非常不错的手机银行。
非常好用的手机银行软件，支持工银，贴心服务！
手机工行，一直是我的信赖，安全，利息高，随时取，我的朋友也都在用！钱生钱的地方。
安全放心的银行平台，大品牌值得信赖，支付方便快捷，资金安全有保障的好平台。
手机软件越来越好用了，方便实用。
人性化的手机银行，实时到账提醒，资金安全，我一直在用的手机银行。
自从下载了这个APP我就没有在跑过银行了。节约很多时间。很好用的手机银行
功能强大且齐全，方便查询和转账汇款等方面工作都很好
转账一键搞定，购物方便快捷，类目清楚，功能强大；挺好的
再不用排长队，在工行的App里都能搞定。
这个平台真的非常非常不错的推荐给大家分享一下
这是一个非常好的手机银行方便快觉得很好
现在真是越来越方便了，转账、查帐，不用出门就能全部搞定，太喜欢了
手机银行非常的人性化！设置也很清晰明了！上手体验很快！
基本的转账查账户功能用的多，很方便，有一些新的功能也是很不错的！
这款软件不错很方便，除了提现以外，缴费、理财、转账都可以在手机银行完成给力
工商银行手机app，越来越好用了，内容更加丰富，再也不用跑ATM转账了
方便快捷，是我们的好伙伴，生活中少不了的工具。
非常好用的app，安全方便，强烈推荐。
手机银行很方便！
已经用工商银行好多年了，一直很信赖，手机银行有很多优惠活动，省了不少钱
下载了这个软件真是方便极了，无论出行，还是医疗，还是餐饮用起来都很方便，屏幕简洁清晰，画风也是我喜欢的，而且可靠，真不错，值得推荐！
自从用了这个软件，都不需使用银行卡了，真的太方便快捷了
一直都用工商银行存钱，手机银行很方便，也有不少优惠，经常做活动，我很喜欢用
手机银行的方便自然是不用说了，资金安全系数也很高，非常不错的应用
小地方没有银行网点，只能用手机银行啦，方便快捷哈～
这款软件很好用的，工商银行使用方便快捷，给我们提供了很多快捷支付，我经常使用网上银行购物，安全可靠推荐大家使用。
这个手机银行好用的很
好用的手机银行软件，存款转账贷款消费，用着方便快捷，非常喜欢
手机银行业务，转账理财专家，好用的手机软件，贷款软件，
非常好用的一款软件，通过工行软件，绑卡理财查余额，不错
工行越来越用心了，手机银行真是越来越方便，很多贴心服务
中国工商银行手机银行很好用，里面有很多很完善的功能，很方便很快捷！
一款安全手机银行，不出屋，转帐交费一体化，安全第一，稳定，我以用好几年了！
服务真的贴心，非常好用，特别是理财非常方便划算
过去转账，都必须去银行，有了它足不出户就搞定 ，真是好东东
工行手机银行，转帐方便，还可挣零用钱，赶紧加入
工商银行值得信赖，绝对放心的选择，用过的都说好呢
设计的太人性化了 大爱 用起来很方便 不用再去银行了 赞赞
这个手机银行应用很方便，得心应手，实时在线可查询转账业务可直观进行！
这款手机银行app用起来非常流畅，功能也很不错、推荐下载
人人都需要的银行APP 里面转账 缴费有各类个样的 很方便的软件
很不错的工商银行手机银行平台，方便快捷使用的手机银行
这款手机银行app用起来非常方便，功能也很强大
工商银行手机银行非常方便实用菜单设置也比较清爽简洁
很不错的手机银行，有什么账户问题都可以直接手机查询，很方便。
不错的软件，用的很给力，值得拥有，赶紧来下载！！！
工商银行的网银就是好用，转账明细功能齐全，可以投资理财，不用再到柜台！
工商银行的手机银行也开通了，方便管理，一目了然。真的还不错哦
非常不错的银行软件，指纹登记非常方便，平时转账明细数据看着也非常清楚！
很好用的软件，用起来很方便，界面也很简洁，值得下载。
手机上的银行，推荐，不错
四大银行之一的工商银行手机app，app界面功能丰富，安全性高，易用性也很强，很快就能上手。
比起银行方便多了真的好
很棒的平台 画面清晰 简单易懂 好玩有意思 会长期关注
人性化的设计，转帐，买理财产品足不出户就能搞定，实在太实用了！
此款手机银行app很实用，推荐给亲戚朋友用一下，
手机银行真是功能齐全，设计的页面简洁方便用户。真是足不出户什么都能体验。
第一次下载使用工行的手机银行，相对于其他银行来说还是比较好用的
中国银行转存快，收益高
很喜欢用，功能很多
这是一款很不错的银行软件、很方便、快捷，推荐大家去用，赞。
太方便了，功能人性化，使用起来很舒服
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱是我喜欢的类型！
中国工商银行手机银行特别好用，手机转账实时到账，没有手续费，生活缴费方便快捷，值得推荐！
用过这么多家银行的手机银行App，感觉工行的设计和功能最完善
每天都用来转账
好用实惠
用这个软件省下了很多麻烦，感觉不错，会支持的
自己有一张工行卡，用这个app很方便的！
注册很方便，很棒的手机银行，会继续支持的。
不错的选择哦，觉得自己很喜欢，很给力就推荐给大家分享一下吧。
网上查自己工商银行的账号非常方便，很好用方便快捷！赞一个！
手机银行越来越好用了 方便实惠 推荐大家使用
工商银行app还是挺好用的.信息很全面.可以更加了解银行的资讯
页面的设计很用心，用起来非常的顺手，微信还信用卡已经要钱了用这个还工商的卡免费而且秒到！
我喜欢手机银行里面的转账功能，快速到账，还免手续费，绑定银行卡后可以时时看到自己账号资金变动，很好啊
工商银行手机银行，查询方便，又快捷，一键大额转账，真是居家能手。
真好
转账，查询余额，一目了然，真是太方便了。
手机功能越来越强大，转账方便
官方的很可以信赖，功能齐全，信息安全有保障
我超级喜欢这款工商银行的，特别的方便快捷，，特别适合我使用。
这是一款不错的软件，让用户可以自主方便的查询余额，办理各种存款业务，非常有帮助
人性化的手机银行，画面简洁，实用方便快捷靠谱
工商的这款手机银行很不错，越来越人性化了，可以指纹解锁，个人数据也很清晰，一目了然，非常喜欢
手机银行功能强大，转账时时到账，有短信通知，还可以购买银行理财产品，特别方便
手机银行用起来方便 实用 一款很不错的的app
不错的选择哦，用了一段时间觉得自己很喜欢，推荐给大家分享一下吧。
很好用的手机银行，方便快捷的办理方式，细致周到的安全保障，很好用的
有了这个掌上银行 太方便了 界面清晰 便捷 推荐下载
很好用转帐又方便真是不错的app手机工商银行
这款手机银行超级方便实用，非常喜欢，强烈推荐
指纹登记非常方便，非常好用，功能齐全
这个网上银行很方便简单快捷的很好
这是一款很不错的手机银行，随时随地都能查看自己的账户
有了手机银行，足不出户就可以完成转账，各种功能，查询什么的都具备，完全就等于一个小柜员机
希望银行越来越完善信用卡的功能
更新后的工商银行软件，可以在线买外汇，功能强大，汇率合理，推荐大家使用。
之前听说有手机银行今天下载了简直太方便了
越来越好用了，也不闪退，更稳定了
这款银行软件真心觉得不错的哦！现在推荐给大家希望大家能够喜欢快来看看吧
非常方便实用，我一直用工行这款手机银行，值得信赖。
有了这个掌上银行 太方便了 界面清晰 便捷 推荐下载
很好的软件aaaaa
手机银行是一款快捷又方便的手机银行客户端
工商银行值得信赖、里面的业务很好办理、朋友们都在用它、理财最高性价比..
这个软件挺好用的，转账和投资功能都值得点赞哟，好评！
功能很好，很人性化，界面美观，推荐。
无意间发现工商app，发现转账很方便，用起来很顺手，
手机银行的功能越来越人性化，简单，方便快捷，功能齐全，值得推荐的一款软件。
功能齐全，方便客户使用，智能客服优化，值得推荐的一款。
这款软件用起来还不赖
特别好用的手机银行软件 这样就不用担心账号被盗了随时随地查询账户余额安全放心
这是工行出的官方产品，在里面可以查询银行卡的余额可以进行手机喔转账还不收手续费，还能交水电暖气费真心不错
很好用安全又方便
很方便，不用去银行了，用手机就行了
很好用，功能很全面，查余额，转账，理财投资都实用
速度快，服务态度非常好，软件信息高技术
安全可靠，画面设在计简洁大方，可放心使用，点赞
非常靠谱的银行软件，值得信赖
很方便，炒作简单，足不出户完成业务，很方便
这是一非常不错的掌上银行  方便快捷实用
功能强大，实用性强，转账不要手续费，24小时全天候服务，好用。
很方便，这样不用去银行就可以在网上直接办理。还可以贷款，很好用。
非常好用的的工商银行手机版，转账很快，生活缴费也方便！
生活和医疗和健康面面俱到，非常好的软件。
中国工商银行手机银行，是一个全方位为你服务的银行！
随时随地查找银行卡余额转账非常便捷！特别好用！
这款银行软件真的不错，实用性很强，很实用，用户体验不错，查询余额转账都很方便，一直都在用
手机银行功能越来越全面了，很强大，！
手机银行一直用这个，理财网购转账都很好用的。
这个app使用起来非常方便，省去了我很多的麻烦，非常满意。
工行这款手机银行挺好的，功能越来越人性化了，菜单设置也必较清爽简洁，个人认为这款软件不错，指纹登陆很方便，查询一年流水很智能，可自动分为收入和支出，特别喜欢
中国工商银行软件就是好用，页面设计合理，平台有生活理财，各类生活服务齐全，非常不错。
手机端的工商银行感觉越来越好用了，功能多了更加方便，推荐！
工商银行很好用 很有保密性 查看账单详细很好呢
非常实用的工商银行手机版，转账很快，安全的很！
是一款多功能，人性化的软件，在手机银行里是出众的一个软件。
跨行转账更方便了，永远信赖工商银行
手机银行，真是方便好用，太方便了。
挺好用的功能很多基本都能满足我的需要
这款手机银行软件非常方便 转账查账什么的不要排队跑银行了
朋友介绍来的，这款工商手机银行非常不错，功能齐全。
这个软件平台好好用
好用，方便，实用，值得你们拥用。
转账方便快捷，安全上手容易.比其他银行app方便多了
中国工商银行手机银行是一个智能化的银行，为你提供全方位的服务！
手机银行这个软件真的很好用，转账什么的太方便了！
这款软件太方便了，能看到自己的资金流水，真是很给力的软件，赞一下
工商银行app转账还是方便，缴纳费用也快捷，还可以理财。
非常不错 很给力 非常好用的银行app 很给力 快来和我一起吧
手机银行转账业务部门特别齐全，特别好用。
专业的服务软件，方便快捷，紧跟时代潮流，高速安全的资金周转方式
这是一款工商银行管理软件，查询提现功能都非常的不错，也很实用
整体来说，还不错了，界面还是很整洁的，一目了然，下一个在手机上要用的时候还是很方便的！
这是我用过的最好的软件，大家可以来试试，真的不错的
设计很人性化，界面很清晰，便于资金管理
很好用的软件，大家多多支持
再也不用一点小事就跑银行去啦，有了手机银行，足不出户也能处理业务真好。
非常喜欢用工商银行的手机客户端，方便快捷，我们信任这个银行
现在手机银行越来越方便了，转账秒到，理财种类也多、好用
不错的手机银行，平台上有很多业务，很方便，还有理财产品等等
软件挺好的，板块清晰简单是我喜欢的
整体来说手机工商银行非常实用方便好用，越来越完善信用卡的功能，很不错，值得推荐！
非常实用的软件，更新以后功能更加丰富了，很方便的，使用也很简单，希望越来越好用
手机银行越来越方便，查账很清楚，每一笔都有，非常好用
这是很棒的工行服务平台，人性化，朋友推荐的，支持一下，希望越来越好！
方便使用，大家理财好帮手
同事推荐的，没有让我失望，真的很好用，喜欢他的界面，简单直接
精美的画面，丰富的内容，强大的银行功能
这个手机银行客户端真是非常不错方便 简单快捷方便
中国工商银行手机App，越来越方便好用
手机银行手势密码保险可靠，随时随地查询账户余额，理财产品多项选择，很方便的网上银行软件
非常好用，一直用工商银行的卡，一如既往的好用，赞赞赞！
这款软件真的不错喔，功能强大，内容丰富、查询余额什么的很方便，还有很多新功能，值得期待
真心不错哦，用着顺手，界面简洁，推荐给你们！
页面升级越来越好用了，功能强大，太棒了
中国工商银行真不错，用起来很方便，办理业务也不用出门了，在家就可以。
可以很方便地管理自己的钱财，很不错的，很方便，不错
转账什么特别方便，而且经常有活动，也很安全，设计人性化，给人感觉很安心
很好的手机银行软件，菜单设置也简洁清爽
界面简洁，合理、人性化，查询、转账都很方便，值得推荐。
中国工商银行手机银行真的不错用起来方便简洁、值得大家去关注起来
服务人性化、方便快捷。很不错
我觉得这款中国农商银行软件真的不错，方便快捷，应用全面，我很喜欢，推荐大家使用
有了它理财更方便了
方便实用，工商银行的铁粉，设计非常人性化，感觉安全度也很高
这个手机银行还可以，用起来算是很方便！
功能多，比较人性化
非常方便快捷的银行，存钱，汇款都非常快，赶快下载吧
中国工商银行软件很好用，可以转账还信用卡还可以贷款，方便在手机上面进行交易，方便便捷！
真的挺好用的网银，很安全。推荐大家下载使用
更新得实在太频繁了吧！隔一周打开就不能用要更新了
很好用的工行网上银行银E联，转账汇款什么的都很方便满意呢
一直都在用工商银行app比其他银行方便多了，不愧是四大行老大，就是厉害
工商银行手机端越来越好了，功能也越完善了，转账理财缴费方便快捷，贷款充值业务办理更方便了，还提供资讯行情和日常生活消费服务，很棒
这个银行软件太好用呢，很实用呢，也方便办理业务，大家快来下载吧，值得推荐来用
非常好用，很方便
非常好的中国工商银行，存钱，汇款都很快，值得下载
这款工商银行软件超级方便快捷又省心 什么功能都齐全 真心好用
手机银行真的是功能齐全，非常人性化，很好用！
越来越人性化了，之前的不好都改了这点非常不错，让人们觉得方便了很多，希望越来越好
这个软件太好用了，大家下载吧，我已经用过了，值得下载来用呢，快来用吧
实在是快捷方便。安全机制。非常好用。很不错。
很不错的网银，速度很快。推荐大家下载使用
中国工商银行APP真的很方便！办理业务更轻松方便了，节省了大把时间
手机银行越来越实用化了、方便了许多、值得推荐
手机银行的功能越来越完美了，页面够整洁非常不错，希望越做越好，加油
工商银行真的好棒，转账快捷，而且功能齐全
工行的网银真的太好了，是我用过最好用的
手机银行的软件，用起来很方便，赞赞赞。
功能强大，稳定性好，安全性高，值得信赖！
金融服务，购物支付，转账功能，查询余额等，方便实用的手机银行
用起来很方便，转帐汇款也十分地便捷，真的很不错。
工商银行是一款非常不错的软件，画面清新自然，多种产品可供选择，当然我最喜欢投资理财这一项，
这个软件挺好用的，我觉得很方便办理业务，很赞，赶快下载吧，绝对好用的呢
工商银行手机客户端，账户余额查询，投资理财，推荐
网上银行非常方便，比较人性化 提现之类的都很方便 非常好用
现在手机银行越来越先进了，查询余额，转账汇款都简单方便，不用跑银行了
这个工行的很好用。推荐大家下载使用
这个软件非常好，工商银行本来就是四大银行之一，现在可以下载安装到手机上，方便好用，手机必备神器，好评
非常感谢这么好的软件。以后存钱取钱购物超级方便
现在手机功能越来越齐全了 很方便 很多事情手机工商银行就能解决
这是一个很好的金融理财平台，业务种类繁多，理财收益稳定，服务态度好，值得信赖。
有次去办卡，工作人员推荐下载的，不好的就是要一直更新
手机银行应用很好用，很方便，很值得推荐！
工行手机银行品牌全新升级，登陆快捷，功能强大，界面设置清爽简洁，越来越人性化
手机银行非常好用 菜单设置简洁明了
很好用的网银app，推荐大家下载使用
这款应用很好用，应用方便
这款软件非常好用，方便快捷，实用性很强大家快来下载吧，很好用的软件
用了很多年这个工行app了，非常方便无论是查询工资还理财产品应有尽有，不用去银行手机就搞定了
工行的手机银行软件我也下载了，进款或转付款都很便捷，省得跑银行了。
这个软件挺人性化的，用起来很不错
我很朋友都喜欢用，账单信息很清楚，客服态度也很好
手机工商银行越做越好了，现在只用工商银行，想办理业务都可以在手机完成
工商银行手机银行越来越人性化了
这是一款非常不错的软件，里面的东西很好我喜欢
很方便很实用的手机银行app 赞一个！
工行这款手机银行挺好的，账单明细非常的清楚，信用卡功能也非常的完善，推荐
很好的手机银行，用起来很方便，大家喜欢
很好用的一款理财软件，随时随地查余额
这款工商行的手机行真是挺棒棒哒，功能强大，倍儿好用！
很好用的软件
手机银行，方便快接，真的不错。
我不需要什么新功能，老版本就足够我日常使用了。但是不更新，每次打开软件就弹出个提示来，烦死了。还来个更绝的，不更新不给用。能不能学下支付宝，我每天都登陆支付宝也不见人家提示更新的。你这个我只能给个差评。
特别方便，可以随时查询卡内余额，还可以指纹登陆，也很安全，转账汇款也特别迅速，页面一目了然
非常感谢手机开发了比平台，这样办理一些业务就不用跑银行了，因为工作原因，用到这个银行的时候很多，用app可以处理好多问题，免费咨询，好用，赞一个
工行手机银行是一个很好用的软件，画面清新自然，速度快，有好多款产品可供选择，如果你想投资理财，这个是最好的选择
取钱很方便
特别好用方便适用快捷舒服我喜欢。
很方便的有很多业务都不用去营业厅了，很不错哦
这是一款非常便捷的手机银行app，有了它就可以很方便的查询
工商银行的app越来越好用，不断完善，还有多重功能，安全，便捷
工商银行手机客户端，方便快捷实用
有了手机银行越来越方便了
手机工商银行银行方便快捷，真的很方便哦！
手机银行很好的选择很满意的很不错的很棒的
中国工商银行app，方便快捷好用，推荐一下
中国工商银行真的是一个好棒哒。越来越好用了每一次更新都有惊喜！
工商银行真的很不错，这么多年一直都是用的工商银行，现在出来手机app更方便快捷了
支持工行推出证劵投资业务，手机银行方便使用非常好
手机银行，方便快捷，一键转帐！
银行好帮手 强烈推荐 手机钱包 各种用
好用的工商银行app，方便快捷安全。
工商银行手机客户端，查询余额，资金转账，投资理财都很方便。
非常方便实用，体验很好客服也很好，系统很更是没的说，会继续用下去的。
有了这款手机网上银行再也不用外出实地排队等候了，转账、办理业务都非常方便、查询也非常实用快捷，非常便民
工商银行值得信赖这款app确实不错内容丰富赶快来使用吧
生活中必备的平台，随时随地消费随时随地可以查询金额，真正做到心中有数，方便快捷，推荐使用
朋友介绍的他说这是一款非常好的软件，果然是名不虚传
很好用，很方便的银行软件，简便快捷，用着很顺手！值得推荐
一个很不错很好用的网上银行，自己一直都在使用，身边很多朋友都在一起使用，很不错
工行手机银行一个移动的银行，
已经用了好长时间了，感觉不错哦。各种明细一览无遗。
下载了手机银行，办业务都方便简单多了。
工商银行手机助手工商银行手机助手工商银行手机助手工商银行手机助手工商银行手机助手
工商银行的app不错，好用而又安全可靠的手机银行，除了一般银行功能，还可以在app交生活费用如水电气，加油卡 电话卡等 非常方便
能更好的管理好自己的银行卡，功能越来越强大。
越来越人性化，高效化，安全也提高不少，为您的生活理财提供护航保证
手机银行越来越好用了，很便民
软件不错，转账汇款都比较的方便，用起来也比较流畅不卡顿，功能也很多，手机充值，转账汇款，存款等很多功能，赞
一个很不错的网上银行平台，蛮方便的，一直都在用，很值得推荐给大家
我觉的这款手机银行挺好用的噢，里面的数据什么的都可清晰了，推荐给大家下载一个试试
一直以来都喜欢用这个手机银行软件、在里面存钱取钱等业务非常方便！
特别好用的软件  工商银行就是好用 强烈推荐
手机在手银行跟着走，现在科技太方便了，不用去银行排队了。
中国工商银行值得信赖！就好用啊理财安心放心赞赞赞赞赞赞赞。
有了手机银行这个app现在过账查存款方便好多了，不用到处找银行分店。
很好用的工行软件，朋友推荐的。
简单方便快捷安全十分给力
以后许多事情不用再去银行了，用手机工行非常方便，值得下载。
很好用的银行app，支持一下。
工行的这个app很好用，已经下载了。
中国工商银行手机银行真的是很好很方便的平台，随时随地掌握消费资讯以及银行卡的各项服务，很方便
简单方便安全快捷十分喜欢
这个工商手机银行非常方便好用，我觉得手机装一个有必要的，省事
这款手机银行真的不错，网络发达的年代真的很好，方便了很多！
这个手机网上银行很实用，各类业务查询和办理都可以在这里做，是值得推荐的软件
自从有了这个工行手机银行，转账查明细方便多了，好用推荐一下。
界面简洁一目了然。非常不错，方便了很多。
简单方便快捷安全值得信赖
使用很方便的手机银行，足不出户办业务，赞
自从下载了手机银行，转账汇款再也不需要去银行柜台了，非常方便，可以快速的查询余额，非常棒！
非常不错的一款软件 简单好用又方便 以后还会继续支持
喜欢哦，现在一些服务都可以直接在手机上进行了，不用再去银行排好长的队了
增加了很多新功能，都是很实用的，很不错的手机银行
一键存款 随时随地享受 再也不用去银行了 方便快捷
好用的软件呀好用的软件呀好用的软件呀
手机银行很好用大家一起用吧！
中国工商银行，新版手机银行进行了多项功能升级，无论是否持有工行卡，都可享受工行提供的稳定，贴心细致的金融服务。
其实工商银行挺好，相对而言其他银行也差不多，只是用惯了就不想换，加油吧！
不愧是工行，它自家研发的app功能强大，使用便捷。
使用中国工商银行的银行卡很多年了，手机银行的功能也越来越人性化了，转账汇款一点即转，很快很便捷，也很好的保护了我的账户安全，强烈推荐！
我有工商银行卡好久了！有了这个app平台不用总是跑银行了！省了很多时间和路程了！
很实用的手机银行平台，洁面简洁，值得推荐
很好的手机银行管家不错推荐一下
越来越方便，更快捷，更安全，工商银行网络银行是您身边不可缺少的好帮手
工商银行移动版十分方便，综合层面上的内容不错不错的。
这款手机工商银行不错，很好用，很喜欢
手机银行用这很方便
这款软件不错，理财、转账等都可以在手机上完成，省去了跑银行排队的时间给力强烈推荐
查询，转帐，足不出户都能办。
中国工商银行手机app给我的生活提供了极大的便利，不管是从网上转账汇款，手机缴费还是投资理财，通通可以通过app进行，一键搞定，方便快捷，强烈推荐。
一款非常不错又实用可靠的手机银行，及时快速的查询各种信息，非常不错值得信赖
越来越方便了，有了手机银行真是太好了，越来越人性化了网络发达真好
公司用的这个工行，还可以
支持工行软件，很好用，我把最好的软件推荐给大家，不会失望的，很方便
这款工商银行手机软件非常好用，功能强大还可以投资理财产品，真是太方便了，
这款手机工商银行客服端用起来很方便，功能快捷主页设计精美。
一直在使用，非常方便快捷，很棒！
中国工商银行这个软件挺好用的。会一直支持使用下去。存款查询方便快捷。
工商银行手机app，理财，账户查询方便，推荐
这款工商银行软件是非常好用的手机银行，业务全面可以查询转帐等等功能，非常适合我们年轻人使用。
很实用的一个平台，账单一目了然，值得拥有
好用的、官方、方便的APP，管理好自己的资金！工行！
这款手机银行平台很好用的。安全可靠方便快捷，很多业务都可以在上面办理无需排队。赞！
挺不错的朋友们都在使用！很方便！
工商银行手机银行挺方便的，打款什么的不需要手续费，而且实时到账
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型
有了这个手机银行，方便多了不再用去银行排队了，真喜欢。
不错的软件，非常好用的。
我原来就一直用，换了手机还是下载这款，方便简单
最想要的e支付解除限额的问题终于解决了，5万真的不够用，谢谢工行。
我检查过手机所有设置了，就是没网，怎么解决啊
真垃圾。一星都不想给，只会收钱。
一直用工行的手机银行，感觉非常好用！还有工行优盾很小，携带方便！转账更方便！加上国家实行实名制，各项款一目了然！加大国家管控，税收体制改革，自动扣款！
老是出现弹不出输入法键盘，叫人家怎么输入
ui界面好老气好旧！里面的功能也分布不清楚，找个东西真要找好久，信息更新的也不快，内容也太简单，简单到你获得不了任何信息，广告真多！你设计就设计吧，设计的也不好看，就真的跟十几年前的软件一样，中国银行的app一对比真的好太多太多，能不能学习借鉴一下其他银行的app啊？
真想狠狠地骂做这个的人，分类菜单隐藏这么深，想打开还得添加为“喜爱”，喜爱你妹妹啊，没有一点逻辑性，猪设计的！！
所有银行里面最难用，最不人性化的手机APP如果不是工资卡，才不会用！
苹果商店更新太慢了 不更新又进不去
iPhone版的5。0呢？
赶快升级，比其他银行差远了
在跳过广告的画面卡死不动，然后奔溃退出。一直无法登入。很烂，真的很烂。
讨厌，不更新就不让用，过段时间就要强制更新了.cn?+
打开APP提示需要更新，更新在哪里？没有更新可用啊……
垃圾软件 ．．．
点开软件就提示需要更新，然后进去苹果商店点更新，就是怎样也更新不了，有同样遭遇的请举手
本来app的体验就很一般 还每次都要强制更新 .......
今天App居然打不开了说是版本过低直接更新！App里面又没有更新什么情况
为什么我的不能更新
破键盘，总输入错误，明明开了指纹  非让输密码，破键盘打快还不反应  垃圾app
这款软件饿了一段时间非常的不错，推荐大家一起来用吧。
我觉得工行不错办事效率高无论是投资还事理财都是不错的选择哦！
指纹登记非常方便，用户数据看着也非常清楚！
挺好的银行APP，使用很方便，很实用，关于工商银行的账户问题在上面基本都可以解决。
工商银行的网银就是好用
功能齐全非常流畅一点都不卡顿，五星推荐
非常好用，功能齐全，可以投资理财，转账汇款，查询！
手机银行很人性化.菜单简明.一看就知道.就明白
更新的什么玩意
工行手机银行不错，智能化人性化突出，都比较其他银行使用方便，很多业务都不用再到柜台排队办理，赞！
手机银行的功能越来越多，越来越人性化了，菜单呢，什么画面都非常可爱，我是很喜欢，因为自从用了手机银行之后什么都方便了。
手机银行一直用这个，购买理财网上转账都很方便。
中国工商银行，服务贴心，转账快捷，生活缴费便捷，好用。
很好的银行客户端软件，可以免费转账，查余额，非常不错。
手机银行很方便，大部分业务都能办，由工商银行的朋友们都可以下载一个。
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型！
中国工商银行是国企大银行，信誉好，为老板姓们解决大问题，特别方便，希望大家都来下载
很实用的中国工商银行手机银行，在家就可以办理银行业务，不用排队等候，真不错。
新的界面，看起来很舒服，添加了新功能，生活，理财样样行
个人认为这款软件不错啊 指纹登陆很方便 查询一年流水很智能 可自动分为收入和支出 特别喜欢
工行用户必装，查询转账啥的非常方便，值得推荐。
用了这个软件，方便多了，不可缺少的一款银行软件，推荐下载
这款手机银行软件好用，转财，查汛都好方便
不用再到柜台排队办理业务，随时随地办理转账业务，方便了很多且安全可靠。
使用方便，快捷。非常称心的手机银行软件。使用方便，快捷。非常称心的手机银行软件。
中国工商银行，理财、存取款方便快捷，很早亲身体验过的，可以推荐
工商银行手机app ，功能强大齐全，管理账户资金方便快捷。
手机银行方便快捷 查询余额等都很快一目了然
国内几大银行，很值得信赖！投资理财，存款贷款，信用卡都齐备，办理业务首选！也值得拥有！
非常好用的服务软件，生活付费网上支付很方便
中国工商银行app真的便民，好用，很人性化，给我们带来很大的方便。赞一个！
自己在用的卡，都是工商银行的，这个APP方便简单，各项支出也都能清楚知道，希望能做的更好
很好用的，方便多了，银行不用跑，还可以理财！
总体来说还是很好用的，方便多了，有些业务不用老跑银行了。希望有些页面再改善一下，修复bug
功能齐全，使用方便，真是一个不错的选择，赞
手机银行越办越好了，简单快捷，易懂，画面也很清晰，一直支持下去
工商银行，快捷方便，是我喜欢的类型。
这款软件真的超喜欢，菜单简单方便，活泼可爱，足不出户就能解决我的需要，值得推荐的一款软件
自己在用的卡，都是工商银行的，这个APP方便简单，各项支出也都能清楚知道，希望能做的更好
这款软件挺好用的，非常方便，也很安全，转账和汇款都不用跑银行
好评了，不错，用起来方便
软件不错，安全放心，足不出户轻松搞定。
工商银行app就是好用
这款手机银行非常好用，可以随时转账，查询余额等好多功能，不错。
很专业的综合性银行软件 投资理财 转账汇款等等应有尽有
手机银行越来越人性化了！很棒！便民！！！！！
这个工商银行软件真心不错，很好用，可以在线办理业务，查询余额，为我提供了方便，我就是喜欢，值得拥有
喜欢工行，它的手机银行转件功能齐全，我能及时查账，转账，办理各种业务，真的很方便！
很不错的一款手机银行app,不仅界面美观大方，而且使用很方便，值得大家下载使用
工商银行的网上app，查询信息余额方便，还能快速转账！
非常不错的国有银行，网点多，服务好
这款软件总体来说还不错，能满足一些基本的日常需求，还是挺方便的。
手机银行超级方便，有什么事情直接登陆手机平台就可以解决，给力
非常方便快捷的手机银行
有了它，转帐查余额，生活缴费都省心了！
中国工商银行这款软件挺好听的推荐给了身边的朋友嘿嘿嘿
现在的手机银行软件，真的很好用，动动手指，就可以转账了，再也不用排队了！
给大家推荐一款手机银行app，很方便，功能很强大
下了工商银行app，现在方便好多了，不用去排队办业务了，真的很有用
中国工商银行的app真的很好用，很多业务都在其中，都不用跑银行了
越来越好用，比之前更方便了。很好。
朋友推荐使用的，界面简洁运行流畅，转帐便捷
画面简洁 到账快 国大行支持
功能齐全强大手机银行随时随心查，还可以查询旅游出行、医疗健康。
工商银行app还蛮好用的，希望以后越来越好
界面设计简洁，存款，理财各项服务一目了然，太好用了。
非常的好用，非常的方便
有了这个软件，非常的方便，快捷，不用在跑去银行，可以随时知道资金动向。点赞
中国工商银行手机银行，融e行华丽变身，无卡注册很轻松，不错我喜欢。
比去营业厅好多了，转款查询特别方便，省了好多时间精力
银行app里最好用的方便快捷
平台不错，里面工商银行得各种业务很全面，版面设计的也很好，很适合客户使用
很好的一款中国工商银行手机软件，很好用，申请贷款，理财，汇款等等都很方便，值得信赖。
可以一键网上查询，网上实时转账，网上银行消费，非常方便。
很喜欢，界面漂亮。哈哈哈
功能齐全，既可以转账又能购买基金 交水电费
有了这软件，干啥都方便，在也不用一点事就往银行跑了。
这个软件特别方便，很多业务都可以在手机上办理，都不用去银行了。
工行挺好的我觉得，很方便。
中国工商银行软件值得信赖，我多年信用，越来越好了，贷款值得推荐！
这是一款非常不错的中国工商银行软件，非常适合我，转帐和汇款都很方便，一直都在用，值得信赖。
用起来还是不错的，用起来还是不错的，非常非常好用的银行卡管理软件！顶一个顶一个
一款专业靠谱的工商银行手机银行平台，可以实时查询银行卡的余额，也可以查询消费记录，使用方便
转账方便，还能看股票一键绑卡真是方便多了，投资理财一目了然，还能交水电费越用越好用，越用月方便了
手机银行app越来越人性化了，非常方便快捷，手机银行还有专业的人工服务。
比较贴切实际的一款银行管理软件，整体设计比较平民化
中国最大的银行官方APP。安全，便捷，功能强大，界面友好，推荐！
大行手机软件，用的放心。方便快捷，功能丰富，值得信赖。
有了这款软件购物消费转账都很方便了
真的不错，我很喜欢用，太好了，哈哈哈
非常好的手上银行，再也不用到处去找银行点也能办业务，好用
手机银行真的是很实用，很方便，个人非常的喜欢
下载了App、直接登录账号查询余额、转账都方便了很多、实时监控数据！
好用，这么多年一直信赖工行，不错，放心
挺不错的软件  理财的好软件  大爱(´ε｀ )♡
一款方便好用的手机软件
平时的转账业务比较多 有了这款APP 真的很方便 不用老是跑银行 排队真的很麻烦
软件不错，界面简洁，功能强大，用起来很方便，值得下载！
这个手机银行，很好用的软件，方便，快捷，放心！
很完善呀！值得拥有！方便快捷实用，随便随便管理银行卡，信用卡，太好用了，值得分享下，棒。
非常方便，再也不用跑去银行了。手机就能解决一切。
一直都在用挺不错的
很不错的一个平台 挺方便的
这个手机银行不错。里面内容很丰富。还可以足不出户就能买到便宜的产品
中国工商银行APP很好用，手机银行多项功能全新升级，便捷转账，无卡注册，个性化定制，购物一键支付等强大功能。
有工商银行卡的用户强烈推荐给大家下，方便快捷实用，省时省力。好，给个好评。
个人觉得这款软件很不错，指纹登陆很方便，查询一些流水很智能，可自动分为收入和支出，特别喜欢
有了中国工商银行手机客户端，在用不用去找实体银行了，转账非常方便，还没有手续费
有了这个软件太方便了，再不去银行排队办业务了，在这里转账，查账等等实用而方便。赞👍
希望会越来越好，很支持
工商银行APP用起来很方便在银行能办的业务用此APP都能办还不用跑腿了
最专业的银行，理财，存钱，取钱，都是非常不错的
不错的软件，功能强大，用起来方便快捷！
非常好用的一款银行软件，比以前下载的类似的软件好用多了，很不错哦，值得推荐给大家！
用了一段期间了，中国工商银行还是值得信赖的，很方便，会一直用下去，所以推荐一下，支持支持。
使用方便，时期随时在线转账查账，数目都很清晰，很安全。
工商银行app非常顺畅，功能齐全非常好用。
工商银行app非常好用 可以和银行接轨  软件界面非常优美  用户体验非常好 推荐大家下载
总体感觉很不错的哦，下载软件后真的方便了很多，里面可以直接办理很多业务，省了跑柜台办理时间，推荐！
下载了中国工商银行挺方便的，自己也可以查询自己的消费记录，账号余额，用着也不卡顿，非常流畅，真不错！
工行手机客户端太好用了，界面越来越漂亮，越来越人性化，随时随地转账汇款，查询余额，太方便了！
对于我这边不喜欢跑银行的人来说真的太方便了，安全又实用，已经推荐给身边的朋友和同事了哦
这里的理财产品储值功能都很强大的。
手机工商银行功能强大，界面简捷，画面风格活泼，越来越多人性化的设置让人有着非比寻常的体验，值得推荐，尤其是工行用户应该即刻下载一下。
这款手机银行平台很方便，很多有业务都可以在上面办理了。很必要下载一个这样的平台。
再次希望工行越来越完善信用卡的功能，比如在线一键提额，储蕾卡账单明细里面必须要拉下去更新才能看见最近三个月的消费这些有待改善。
首先 工商银行是四大银行之一 其次有了手机端方便很多 服务好 业务精 实现了快速转账提现服务 现在只要有一部手机和此款软件非常方便 随查随取 账目一目了然 再也不用去网点排队等了 不错不错
不错的软件，平常有急事需要金额大的时候，它可以一键提取，这是很不错的其中一点
改版后的工行APP我超级喜欢，界面也人性化了许多，希望软件越来越好，能带给我们更多更好的体验。
手机软件现在是一款很火的软件，生活中已经离不开它了，太方便了，
一款不错的应用，经常使用，喜欢
工行的手机银行不错，方便，功能丰富。
网上很多业务都可以办理，非常的方便实用，客服态度也好，五星推荐
作为国有四大银行 工商银行还是比较不错的  转账快  功能齐全
这个软件方便实用，做的也相当不错，各个方面都很好，赞
自从安装了这个工商银行APP，办理银行业务都很方便了，可以快速查账转账很是方便，太好用了
方便快捷的办理工行业务！非常不错！
中国工商银行支持大额提现很方便实用
方便快捷安全，转账汇款速度快。
进去里面，需要什么业务一目了然，用起来方便快捷！不错
你用了这么多的手机银行 还是工商的比较好 推荐 会一直用下去
这个工商银行APP真的太好用了，用它查询银行卡信息资料办理信用卡业务真的特别方便快捷，平时经常有很多福利活动，良心的一款软件！
工商银行手机银行好棒👍，使用他可省去你排队的烦恼，还有在线客服哦！支持！
工商手机银行软件使用简便，功能强大，让你足不出户在家就能完成转帐业务，还能随时查询相关资金明细往来，非常方便实用。
我觉得工行这款手机银行挺好，指纹登记更方便，不妨大家试试，值得推荐给大家
一款非常不错的工行手机银行软件，里面能够方便的查询交易记录，交易提醒，信用卡账单，非常喜欢
这款工商银行手机软件给我带来了很大很多的方便。
朋友推荐的，工行app使用起来很方便，很多时候都不用去银行了。
我一直都在用这个银行的卡，我觉得还可以，什么都很方便，希望大伙们也可以去看下，了解下。
这款手机银行挺好用的指纹登记也很方便里面的个人数据非常的清晰，值得向大家推荐。
这款软件很赞的，解决了很多麻烦的事情，里面内容还很详细，喜欢。
很不错的app方便快捷，很好用
喜欢这个应用能自由的办理各种银行业务，再也不用跑窗口办理了。而且给人大大的安全感
很不错的app，可以查余额，交话费，各种生活服务，越来越好了。
一款非常不错的手机软件，有了这款工行手机银行，可以方便的查询资金消费明细，不要银行开会跑，非常喜欢
这款软件用了很长时间了很方便，银行卡金额变动都有显示，信用卡的账单也可以查到，开通手机银行电子商务功能还可以转账。
挺方便的，里面内容非常丰富，工行非常贴心了！
确实是很良心的软件、用了它非常的省心、日常银行业务在手机上就全部搞定了！
手机银行方便快捷，大家都会有体会，越来越普及
查询，转账，支付都可以，十分方便实用。
值得拥有！值得下载！喜欢！不错的选择！喜欢
现在有个手机银行太方便了，只需动动手指，转账，消费等等全部搞定，而且实时到账。省时，省力，方便，快捷，科技的进步，时代的发展，超赞。
非常好用的一款平台，我身边朋友都在这里，值得推荐
功能很多，很好用，很不错的
这个软件可以跨行转账，而且不收手续费，最近都在用。
手机app功能齐全，洁面清晰 推荐广大网友使用
一直在工行存款贷款，用了这个方便多了，不用总跑了。
手机银行转账快捷，功能齐全，还可以充话费，还有理财产品选择，
界面简洁，功能一目了然，使用方便，感觉挺不错的
手机银行业务已经是现代社会生活中不可缺少的一部分了，方便安全快捷
不错的一款手机平台银行真的很好界面设计风格非常独特功能一看明了真的很给力么么哒
这是一个不错的手机银行软件！大家一起来下载试试吧！
这个app很好用，查询方便，使用简单，老年人自己也会使用，非常好的工行查询软件。
有了这个app真的是省了很多事、功能非常齐全、基本业务在手机上就全部完成了！
一款不错的软件，可以管理你的工商银行业务，推荐给大家
朋友推荐给我的这款软件非常不错在手机里就能转账很方便
整体来说这个手机银行软件很实用，转账，缴费都很方便，不用亲自跑银行，节约了很多时间，值得使用！
工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好
转账快，查余额查明细都可以，值得推荐的中国工商手机银行！
软件设计的很好、很好用，界面清晰，运行流畅，功能齐全！
这款产品功能人性化，设置也简洁明了。
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，日常业务除了提现以外，转账、理财、缴费都在手机银行完成，省去太多跑银行排队办业务的时间，真的离不
手机银行越来越好用，功能便捷，赞。
工商银行手机银行是一个超贴心的app，自从拥有了它我再也不用去柜台排队存取款，手机就能轻松搞定！也可以理财哦，👍
功能蛮多的,智能服务到位,用起来超方便
有了它特别的方便，不用每次跑银行了，现在基本都可以在手机上完成了。
工商银行的网银非常好用，转账、查询简便快捷，尤其是联动的E联，通知非常及时，利于账号安全
理财方便哈哈
几年前就用手机银行了，感觉很方便不用去银行排队了
国内市值最大的银行，app也是不错的
软件不错，在银行类app里面，做的非常好。
挺方便的一款手机银行软件可以在上面办理很多业务非常不错
这软件超级棒，每天都在用
基本上银行有的业务手机上都能办理，方便了我们的生活
有理财到工行
很多业务在手机上就能办理，很方便，再也不用跑去服务点办理，信息掌握很方便！
方便，转账查询随时随地都可以，值得拥有。
从没有用过这么沙雕的app ！用户体验极差
要不是工资卡绑定 谁会用体验这么差的app
不能升级什么情况
升级到某一个版本开始，每次重开，登录都只有手势，没有指纹，之后进入安全中心中设置打开指纹登录，再次进入依旧没有指纹！！！在意见反馈中反馈后，查不到提出的意见，也不知道意见是不是已经收到！！！
太差，这边让更新，那边根本打不开软件
太卡了，一直加载不出来，又不是没有网络，弄了半天，重新下载了
以前都好好的，其他软件也都可以，就这个手机银行更新后无法指纹登录了，只能密码登陆，怎么回事？？
别的不说，小几个月不更新就玩强制更新，不然不能用，你要知道微信1年前的版本还能用，只是使用新功能才需要更新，恶心！和工行领导一样！
奇怪，一直提示要升级，可是进来也升级不了啊
非常不喜欢里面的广告，每次进去都弹出来
挺好的
要更新却没有更新包，没做好同步上架还搞强制更新
1、强制升级应用，不升级不可用。2、升级后，原有的密码被清理掉，指纹解锁不可用。3、输入密码时，光标都没有，换没换行都不知道。总的来说，用户体验很差。若不是工资发到工行，TM早换了。
强迫升级，越升级越难用
从好几天前就提示更新，说原版本不可用，结果更新不了，让后就卸了重新下，还是下载不了，怎么解决
就那么回事吧，我用它就能查一下余额，有新版本还必须要更新。强制性更新，真恶心。
无法更新
更都没更新叫我更新，进都进不去，神经病软件啊，什么垃圾
提示更新，然后10次以上都无法下载更新，瞬间懵逼了，这是不让使用了吗？
不更新还不能用，更新之后也并没有什么卵用。对于只用来查查账户多少钱的人来说，真的很讨厌！
什么玩意，转几笔钱忽然最后一笔提示无法识别u盾，打电话95588，答非所问
第一延续上个版本的指纹识别 有些人真的会忘记密码的第二自带的安全键盘一点也不好用
太差劲了！我不知道工行设计app的宗旨是什么？是想让用户装一百个app才能得到别的银行一个app的服务吗？我是真的不知道工行在搞什么鬼？或许人多了利益多吧，搞这么多app可以多要点经费？十个app比不过广发一个app，真是可笑！
为什么老是要更新呢？
不给升级何意
确实很不行
最烂的app
升级卡死，重下一直下不了。。。
然后是越来越难用
升级后指纹登录进不去了，信用卡今天到期，怎么还啊！
不好意思 我指纹坏了
rt
为啥提示旧版本无法使用需要更新，但是更新里面不显示，逗我呢？
真好，看见有那么多人骂这个app我心里平衡多了，给你五星只是我为了想要冲上顶峰让人看到我这条评论，要不是因为你这个app用手机就能查询明细然后工行间相互转帐，可以实时到账，打死我都不会下载的这个App。每次一打开就老是有那个抽奖活动，想点都不可以点掉。而且时不时的卡不是我手机的问题，是你这个软件的问题。
和其他的几个银行的软件比起来最大的优势就是可以刷指纹。。。舒服
对这个APP最大的需求就是转帐，但更新太频繁了，没必要
更新以后登陆不了了，显示密码错误，指纹错误！
今天怎么不能登录工行的app了？
比如：转账是需要银行卡账号，工行有银行卡拍照功能，建行目前没有。
太能更新了，不理解后台都是什么蠢材在制作！
让我更新不然不给用，但是你倒是给个更新让我更啊！
真的烂，跟支付宝学学吧
系统优化大家都欢迎 可为什么没每次升级系统都在悄悄变大？能不能把没必要的 花哨的东西都去掉 做到真正的优化！！！
跟支付宝怎么竞争？
推出新版本，旧的就不能用了，有没有考虑过不愿意更新的问题啊，为什么别的APP就可以用，就你特殊和别人不一样，腊鸡
既然旧版本不让用了 那就赶紧更新啊...搞得很多事都办不了 你倒事快发布嘛...光提示无法使用建议升级..我怎么升...
垃圾
生活买东西没有优惠,看电影也没有优惠
更新后密码失效了 要重新输密码 这样安全吗 有没有隐患
在哪里升级的
功能还算可以，这次更新后卡出死，直接白屏，难道是我的7太老了
各种问题 bug 反应慢 显示错误
越来越差啊
怎么显示不支持，我是苹果12.1，现在工行APP不能用了
我的账户和我的资产里面的数字永远不一样
反应慢到发指，指纹识别不出来，什么垃圾服务器什么垃圾软件。
扫码付款然后提示请稍后再试，半个点也没变化，不能用就别上线这种功能！耽误事！
打开非常慢 用起来也不流畅 还弄了这么多app 有什么用 搞好才是王道
你好
发现几个大银行的app都烂的如出一辙，体验差的要死
老让我输入身份证，输入就没有下文了
当天的动帐记录，第二天才能查得到？什么年代了还这么落后
转账搞了2天钱还没取出来 脑子进水把钱转到工行卡里 都什么时代了，app还能做成这样？转个账流程跟什么一样 还不能实时到账  里面拍脑袋的领导慢慢等死吧  祝早日倒闭
想看余额信息，一直转圈，网络是正常的，其他银行app也都正常，就工商银行app一直这样，都一个多月了！！！垃圾！！！
从来不评论，今天这个软件刷新三观了，想绑信用卡查账单，显示我的手机号七年前被别人注册过，不能更改，只能注销，用这个手机号完全注册不上。
用注册的手机号登陆进去，添加卡号提示说身份证已经注册过，让我用注册的手机号登陆，这不就是一样的号码嘛，不能同步。删了，不好用
真心不好用，慢不说，界面ui设计丑，后台数据反应慢，各种快捷登录如指纹手势没有，一无是处。四大行中，就只有建行的算好用
几乎每天都要使用工行APP，比如你把所有需要输入的东西都输好了，点完成......然后跳出请登陆！让人抓狂😫还经常莫名其妙的指纹登陆丢了！
辣鸡的一个星星不想给
太差了 经常打不开 特别在急用的时候 能不能修复一下！！！
间歇性的打不开，不知道这软件你们工行自己用不用，这开发的员工可以回家歇着去了
超级不好用
沙壁软件，体验差到爆
第一次登录上去密码是对的，第二次再怎么就不对了，一次次的改密码，真的失望，卸载了，垃圾软件
辣鸡东西密码怎么输都是错的，所有app中就这个改完密码还是错的，那个五星评价说都是喷子的，你是水军吗。良心不痛吗
今天微信钱包提现19.9到工行 几分钟过后里面一分钱都没有了，一查明细，告诉我扣除了什么工本费。这什么年代了，还工本费？不是国家说了取消工本费这些圈钱项目吗？真的垃圾
早知道不更新了。
所有手机APP最差的一款，评论里说好用别人是喷子的、你去用一用别的手机银行APP看看、用了8年手机银行路过
从来没觉得这么恶心过，真的！再是二类卡有限制，你转出限制就行了！为什么转入也要有限制！真的是烦透顶！建行都不是这样！误了我多大事！我真的是服！！！~
不能转账
真的麻烦 一点都不方便
牛逼的爸爸行，你就不能把手机银行做的好一点？真的垃圾的要死
晚上转账试了好几次都是到最后一步输入验证码就卡住不动了👋🏻手动再见  这真的是我用过最难用的手机银行
登录说没注册，注册了说没已注册
打不开怎么破
这样的app外包团队不换留着过年吗？
不升级就强退，点升级吧，提示无更新可下载…很多地方和网站一样做的烂，哎，银行系统中最差的app和网站了
就想上去转个账，绑卡都邦不上，邦卡就返回，无限死循环。
难用到死的破软件，指纹登录不上去，密码好久没用了想不起来，明明已经去柜台变更过手机号了，现在找回密码还非要用以前的，工行你还能再垃圾一些吗？
最新版本指纹登陆打不开了，勾上后退出再进还是没有打勾
这么垃圾的程序居然也好意思打四星五星？？？卡顿，界面混乱，交互流程不清晰，还隔三岔五的无法下载无法登陆。宇宙行开发中心这是贪污了多少钱做出来那么个垃圾？找外包厂商估计7,80万做出来的绝对能吊打这个
烂到不是一般的境界，这么差的体验竟然还能上架？跟融e联关联，又说必须要有手机app，开发人员脑子进水了吗
什么年代了，转个账还要24个小时，牛B
是只有我一个登录的时候刷新不出来吗
非常差，信用卡界面做的非常差，还款和账单日什么的乱七八糟的，不是还早了就是逾期了，工行真是烂到家了
说真的~差详情的时候只能点开~不能合上……你们能不能测试好了再放出来…
最近抽风了啊？不能转账汇款
还不升级版本？苹果手机8及以上，转账汇款需将u盾插入音频接口，u盾接口与手机不一致，不能实现网银转账汇款！！！还不升级版本？苹果手机8及以上，转账汇款需将u盾插入音频接口，u盾接口与手机不一致，不能实现网银转账汇款！！！还不升级版本？苹果手机8及以上，转账汇款需将u盾插入音频接口，u盾接口与手机不一致，不能实现网银转账汇款！！！
图标右边缺一块你们这么久没发现？眼瞎吗？美工可以拖出去砍了！几家银行，就你家的图标最挫，其他功能就不说了，银行领导脑子是不是有问题，看不到图标有瑕疵？
打不开人脸识别登录了。另外，进了理财想退回首页要按无数下返回，设计不合理。
非常差。点击任何地方都变成灰色。没反应
为什么我的下载登陆不上，还提示检查网络
如题，登陆时只支持手势，查看设置，指纹登陆都是关闭状态，设置打开指纹登陆，下次再登录还是只能手势，指纹登陆还是关闭，望尽快解决
其他评论里出现的莫名其妙被登出，改密码也登陆不进去还说我第一次登陆，手势密码也给我失效了……宇宙航就不能花点钱请人好好维护一下系统吗？
不更新不给用？ 垃圾玩意 恶心谁呢？
连个app豆雇水军来洗地吗，工行网银是我见过最烂的，八成是外包给别人做的。
赚最多的钱，做最烂的应用，提供最烂的服务——中国工商银行。和招行相差一个时代，
iPad大看着方便，为什么不做了呢？
下载很多次都不行啊，烂软件没反应
每次一打开 都问要不要连网 连上网之后 又说网络有问题 崩溃 能不能修复好啊
9/29开始一直如此。
绑定不了卡 跟我闹呢
这APP居然收1块钱？！
体验差技术差关键转账额度那么低，每天1万，月累计5万，这也是低的不行了。建议大家转用招行，最高日限额手机银行验证码转账。5,000,000，累计限额没有。
真的是每次更新都是一次风险转帐也转不了，密码器明明是对的提示错
速度好快
这个版本在xs max下经常需要重新登陆
真的特别特别垃圾，完全不方便，真的垃圾
变成了输入手机号和验证码来登录，为什么？
不管换什么牌子的什么系统的手机 这个软件就没有正常打开过一次  开发软件的麻烦你调一下好吗！
对老年人不友好，无法调整界面字体大小，老年人看不清楚
卡是在学校办的，用已绑定身份证的手机号首次登陆进去想要查看账户就得先绑定银行卡，点击绑定银行卡要验证登录密码，验证完登录密码需要验证身份证，输入身份信息系统显示此身份信息已被注册请重新登录。重新登录点击绑定银行卡又要验证登录密码，验证完登录密码又需要验证身份证，输入身份信息系统又显示此身份信息已被注册请重新登录。我不信了我登了不下十遍再见了您内，果断删除。
一打开就让升级，不升级进入不了
建议学学建行
更新后刷脸登录不行
指纹识别不好用了
我以为手机出问题了，删了又下，然后网上一问，才知道app问题。手机app要的就是方便，既然那么不方便又有何用？
我8p为什么打不开会闪退
更新后指纹解锁不好用了，每次需要密码解锁
烂
指纹登陆完全不能用，用脚写出来的垃圾软件
工商银行手机版就是一个渣渣……一启动就在转菊花……网页版兼容也是喳喳……各种不能输入密码……如今的互联网时代还能有这种产品简直无语，后面打算把钱都转出来……
不得不说，在这个时代了还能用到这么垃圾的软件实属罕见啊
一年就没连上过几次，想查个余额几天看不上
本来之前还用的好好的，提示更新后，更新了结果无法登陆了
验证身份太多。而且对的还是提示错   拉中之拉    不行这个软件
一直收不到登陆验证短信，而且还老是请检查网络，我网络没任何问题，明明你们软件有问题。
这app什么设计啊？我登录上了说没有绑定卡，点击绑定卡又要重新登录输入身份证号码，输入之后又说账号已注册。然后就是不停死循环。app做得真烂
太难用了，十次有十次一直加载没反应，服务器升级一下速度那么难？？？
垃圾软件。 绑定银行卡了。 最后来个人行系统不通过。 多少次了。 还不通过。
投资理财新版没刷脸登陆看持仓差评，麻烦的很每次都要输入密码，大家都越改越方便工行越改越麻烦😡
垃圾，史上最废的app……没有之一！
非常难用，登录难用到一种无人能及的地步。这么垃圾的东西，也好意思上架，产品和开发应该自己解决谢罪。
为啥取消指纹解锁了呢？每次都需要输入密码，麻烦
CNM，用手机号改登陆密码一直登不进去！用卡号登进去要密码器！CNM，谁随身带密码器啊
各方面均不完善，司马玩意
升级以后指纹解锁不能用了
速度慢到绝望
不好用指纹解锁登陆了吗？
挺便捷的，足不出户办理业务
把所有信息都输完了，金额填完了…就是不能点击下一步…更新之前都能用…现在只能查余额了…转个帐都不能用了…也是醉了
指纹登录失效，开发者没发现么？
打开速度很慢，快改进
已经很长时间这样了，原因不明。似乎和手机版本有关系，希望能尽快解决。
随便点击和界面转半天还出不来页面，再点两下直接闪退，这样的应用真不好意思说是这么大的工行开发的。
垃圾 工程师都是吃面粉大的吧
MDB，这么大个银行，软件弄得这么差，是哪个SB弄的，
这样的app我不知道开发出来有什么意义，登陆半天都没登上去，登上去了付款的时候一直显示网速不行，4G慢可以理解，Wi-Fi也慢？？在最关键的时候导致了我巨大的损失！建议：这个app马上下架！！！
那么大的银行，那么垃圾的app
还是很慢，做的也太差了吧！真的很失望啊，无论点什么都是一直在转圈圈！加载半天白屏状态，只能关掉重新登陆，还登录不上去！！！
你这app是真的卡更新慢
升级了新版，软件打开很慢，很难登进去，好不容易进了，汇款就正在载入半天，跳出来网页错误，这两次更新越来越不好用，手机iPhone7  .无线和4G都一样，有跟我一样的吗，确认不是网络问题，开农行app就好用。
客户端也是个垃圾，App也是垃圾，还算比较有耐心的人硬生生被这个软件气炸了
这是什么鬼软件太难用了
用过多个银行app，工行的最垃圾，没有之一
体验感不求行
这就是个垃圾软件好吗？登陆登出卡，整nm那么多废wu内容。转账的卡。一直点不了下一步。CNMLGB，基本业务都做不好，活该被支付宝 微信压死。
汇个款都转几百个圈，一群饭桶开发猪
软件隔三差五的登录不了，这么大一家银行就不能给开发人员点好待遇，让他们好好开发优化下软件吗？工商的app真的用户体验太差了
卡的钱都转不了。
真的垃圾
今天上软件给朋友转钱 一直提示正在载入 各种方法都试了 无用
登录不上怎么办，一直加载中
这种软件真是垃圾难用到不行，都是最新的手机每个都在卡都登不进去，就这样的软件还好意思叫人下载那么多个真是够垃圾
这个版本每个步骤都要加载1分钟左右，验证码根本加载不出来，你们开发软件都不测试的么！
软件又大，还卡的一逼，人性化也不见得多人性化。哎
差 差的不能在差了
登陆发个验证码发了30秒，好不容易来了，有进不去，垃圾
两个手机，流量和wifi都登不上去
无法转账  卸载重下手机加短信验证都过不去。。  软件太渣了吧
原先的版本还行！新版本直接奔溃！无语了！
垃圾
最差的手机银行APP，一上午都在缓冲，打钱打不出去，我换其他APP秒转
转帐界面半天进不去 一直等，退了重进还得等，垃圾app
辣鸡app 卡顿严重
更新之后不能登录不能登录不能登录。以前都用的好好的，能下载之前版本吗，越弄越差也是没谁了
经常登陆不上去，登陆后又弹出广告，这个应该是一款方便类型的app，搞得一点都不方便了
从早上想转账到现在了，就是不行，点了那界面压根没反应，要不然就出来个什么504的提醒。窝火
拿着国家的钱不干人事，工商银行成立多少年了，一个APP都弄不干，差支付宝不是一点，还红眼，只看利益不看不管自身问题，垃圾
大家没发现这一版，指纹和刷脸登录全部都不能用了吗？无论开启多少次，重新登录只能手势密码登录
更新后，不能用了，网络卡到爆，压根儿用不了，一颗星都没有
无话可说了。越更新越差劲，现在连转账功能都卡壳，如果不是工作需要，我会立马卸载，谢谢。
气死！这么大的公司不能做好个app么
没见过这么差的银行软件
要转一笔钱登陆半天都登陆不了，登陆成功了也转不了钱，从来没见过一个APP还会504，自己给自己刷星要脸吗？
提示 “检查你的网络”但正常获取验证码与广告
卡到你怀疑人生！！！十分钟了进了多少遍一直在转圈
如题
快递转账一直显示正在载入 不能转账
这么大的国营企业！四大银行之一！这么一个小小的app都搞不好！就知道降息！更新稳定了再上线！xjb搞不是浪费时间么……要不是公司要求！才懒得办工行你们的卡！太失望
一直加载不进去
看了 微博，这几天好多人反应用不了，打给客服居然还回答说未收到报告说App系统崩溃，脑子被门夹了么，打电话给你不就是报告了，这回复也是醉了，对于港澳地区不方便到大陆柜员机转账的人要是急着转帐不得急死。
能优化加载卡顿吗 我求求你们了 指纹点个登陆那个圆圈转半天进不去 无论点什么都卡 绝对不是我网的问题 卡了就只能关了重启 再卡再重启 我看个账户余额五分钟进不去 能把你们的钱用在提升用户体验上面吗 做金融就不考虑客户了？？都怪学校给我们发的工行卡 我想我以后是不会再用工行了
更新以后各种用不了，赶紧修复吧……
更新了新版本，这下可好了，登陆要么超时，要么卡死，要么掉线，要么点哪个地方都没反应。着急转账，什么都填好了，就是点下一步没反应。点退出吧还要先登陆，登陆吧还登陆不上。世界级的大银行就是弄出这么个玩意。
毫无体验，转个账卡死一个小时都没转出去。用建行一分钟就好了，是的，就是现在！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
升级了之后，登都登不上去了，谈什么好用。
给五星为能看到短信验证码登录登录多少次提示我网络有问题，特地一次次打开浏览器开网页检查，明明没问题。
一进去就是弹出广告提示！就不能安静地做个手机银行吗！登录还死活登不上！给自己账户转钱的设置也非常不方便！第一次写评论！
连指纹识别都不弹出来了。怎么使用，使用感极差！ 程序员干活啊！
国家的大企业东西越来越差！
登都登不上
单位要求工行开户 不得不开的 手机银行限额太小 连接不顺 经常死机 这种银行服务还要收费 莫名其妙被扣 30+5
正在载入正在载入玩nm呢，sb软件
垃圾中的战斗机，大家别用，钱也别放在爱存不存（ICBC）
经常上不了
转账基本上就没有成功过！一直在转圈！
能不能用没点逼数吗，登录都登录不上，第一次是要检查网络，第二次验证码就错了，网络不行，4GWiFi都不行？烂东西，一颗星都多了
一直加载，重装还是一个样，真的废
新版本卡起人了！只有卸了
一颗星都不想给
登陆都不行
刚刚升级了APP，有的功能进不了一直提示错误信息，然后一直提示网络连接失败
这么大的银行 做的软件这么垃圾 能不能上点心啊
老是转圈 登陆不上 农行一下子就登录了
全都是正在载入，然后超时，真是垃圾，不知道设计者设计这个APP就是用来折腾用户的吗？
太烂了 各种慢 能不能找到专业的做APP运营啊！
垃圾app，我又卸载重新装的
无法登陆，一直提示网络问题，中国几家银行，感觉工行的技术最差劲
从来没用过那么卡的app
登陆总是登不进去，转账下一步总是正在载入，登陆转账都是问题
麻烦开发者看看？反复提示网络问题？卡死？手机问题还是软件问题？全宇宙最有钱的银行，app怎么搞？
登陆不进去是什么问题？？工行花多少钱就这种服务器网络质量？都放假了吗？
垃圾中的战斗机
打开APP，各种登陆问题，没办法查余额，没办法转账，一直在载入。更新出bug了吧，没测试就上线？垃圾软件
登陆，转账，交互都是问题！现在连转账有时候都转不出去
ios12不能用
为什么这么慢登陆都要登好久，转账直接是错误界面，重新登录了几次了，还是转不了，啊啊啊啊啊。
登陆都登不了，反应慢，转圈，验证码输了也进不去。这是什么软件嘛，体验感极差，太影响软件使用的体验感。一点都没以前好用了。
不能转账，你做的什么鬼APP
每个月都会有不能登陆的问题，其他银行的app我就没遇到过不能登陆的尴尬境地
没见过哪家银行APP这么垃圾的，服务器怎么连都连不上，电信光纤连不上，联通4G也连不上，垃圾中的战斗机
不能付款
不知道工行的APP原来这么卡
真他妈垃圾的APP
iPhone明明开通了面容登录，次次登录都是输入密码才能登录，烦死了
指纹登陆每次都有可能没用，完全不弹出指纹页面，这点体验很不好
想在融银e购买东西，要用它的密码器2018年了！密码器u盾？谁每天带着他们上街？打电话过去说不行，无法人工下单一定要密码器。翻箱倒柜，找到了然后打不开可能没电了。再打给工行，转到储蓄卡，转到信用卡再转到投诉。最后告诉我要去柜台办理，还要去你开户行办理。开户行她查不到，你要自己去身边银行先查到开户行，然后再去开户行排队，办好了密码器再能买这个东西。而你下一次再在这个平台买东西可能又要隔几年。客服只会冷声说没办法，只能这样：）一边自己的电商平台想做大一边买东西好像在90年代打电话翻箱倒柜了几个小时，什么都解决不了呵呵
挺好，挺方便的
卡顿！卡顿卡顿
更新APP之后没有保留原设置，诸如手势密码、指纹密码。
每次打开软件提示 目前你的版本我们已经不支持了 建议你升级到最新版本 是否升级，我点了是转到下载页面，却没有更新选项 而是打开，我点打开，又进入了前面说的问题 已经好几次了，非要卸载了重新装吗
如题
工行的第一会降为第五，思考落后不配再坐第！
不升级不给用，霸王条款
感觉没有比工行这个再难用的app了！半天也进不去！抓紧时间按提示输入完了，来一个时间超时！我他妈十秒没到就超时？！开玩笑吗？
垃圾
什么时候能出在线更新个人信息！老是提示我的身份证信息要更新！招商的拍个照片上传认证就搞定了！
每次登陆时间太长，需要优化顺畅一些！
最垃圾的软件，卡到一逼
设定Face ID后，再打开就变成手势密码了……
13413889003江浩贤
可以用手机流量下载了
3.1.0.9.0这个版本直接崩溃，手机卡死机发烫，更新的什么玩意，卸载安装3次，同一个问题，只要登陆账号后，就会卡死，已经卸载不用
应该在app里加个公告弹窗通知一下客户。这都影响交易了。
什么app，怎么登都登不上，填写手机号登陆了，让绑定卡，点了进去又让输入登录密码（我都登完了还输个什么，），好吧，也行为了安全吧，我又输遍密码，进去后让我填写名字和身份证号，填完了提交，又说之前这个身份注册过，让我重新登录绑定......，连续这样，我的卡都是用这个手机号注册的，你到底是让我怎么登陆用啊
工行高层员工自己不用自己的APP吗？就没法用就从来打不开吗！！！
更新了后加载数据太慢了，之前还挺快
超级差 谁下谁倒霉 弄个5星就是为了置顶 随便叫个钱还事特别多 还要去柜台办 有你的软件了 还要去柜台 要这个软件有什么用 而且登录了号 关掉再打开几次号就没了 还得重登 麻烦死了
相比其他app差的远
这已经不是最难用金融app的事情了！这是我用过的最难用的app！！！小朋友付学杂费，就算全校一起支付也就1000个人，我从下午四点开始，接近4个小时，不断刷新不断报错，关闭程序超过100次，至今没有支付成功！真是无以复加的烂！
这破软件也好意思发出来？只开发没人维护？首次费了半天劲弄好了然后第二次再登陆输密码一直不对，秘密输的我怀疑人生了都还是进不去，寻思改密码结果手机验证码也接不到，这特么什么破软件？！我特么是服了！！完全是沙壁软件
最烂设计，没有之一，登登录无法登录，傻傻的分不清楚是登录还是注册，我这还没登录进去呢，就被限制当天登录次数已达上限，无法再登录了。能烂到这个程度，够牛。
主页我的账户打开永远是正在载入 出了几个新版本还是如此 下这个app不就是为了查余额？其他功能都能正常使用 就这个我的账户打不开 必须一星 另什么时候修复？？
无限循环输身份证号
验证码总收不到还以为手机坏了，垃圾软件我日了
别的银行软件都能登陆，就工行一直显示错误？？
最垃圾的银行软件，草拟吗的死活登不上
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
很多银行都支持最新号段了，工行还不支持，实在是不方便希望今早解决166号码支持
业务流程极不合理，简直就被抢了
全世界逻辑交互最蠢的银行app 堂堂宇宙第一大行 app这么垃圾 我都替你们银行的it丢脸
登录繁琐，点击反应超慢，短信验证码点击发送三次都没收到，还有这种垃圾app，真是服了
这么大个银行，做出来的app和垃圾产品感知一样。
辣鸡的一笔，💩一样了辣鸡app
垃圾垃圾太垃圾了希望工商银行能看到，app问题很多特别卡经常登录不上不知道是不是iPhoneX才这样其他手机不知道会不会那么难用，反正这个app是最难用的其他银行app各种流畅又人性化这个app经常卡死没反应👎👎👎👎👎
太烂了   注册半天也注册不了  真差劲
经常进不去 别的银行app都没事 一打开工行的就要转很久 不知道是哪里的问题 有时就可以进去 很烦
桌面图标右侧有条黑线
看一下队友的软件 体验，工行的还是停留在5年前的样子，复古气息弄弄，店大欺客，“期满”哈哈
四大行唯一一个连登陆都没法登录的，有什么好说的呢，程序员司马就完事了
登陆不了，点开有时候卡住，啥都用不了，废了
用过的算是蛮难用的app，输入验证码后确认键按了没有也是醉了。气死人了😡巨生气
app大，该减肥
ios怎么装u盾啊？商城里也没找到这玩意儿
整体来说手机银行非常方便实用，但是有些细节上还需提高，比如说设计者没有把一些关键性的字体变大，每次点击转账查询之类，字小的可怜，经常点错。建议参考哈建行手机银行，个性化➕人性化！宇宙行要在这些方面多下下功夫，人家建行正卯足劲超越你宇宙行！
整体来说手机银行非常方便实用，但是有些细节上还需提高，比如说设计者没有把一些关键性的字体变大，每次点击转账查询之类，字小的可怜，经常点错。建议参考哈建行手机银行，个性化➕人性化！宇宙行要在这些方面多下下功夫，人家建行正卯足劲超越你宇宙行！
有人知道为什么吗，我都卸载了，然后重新下载也没有用
要你麻痹多难用有多难用 卧槽你祖宗十八代
超级难用，不知道几万亿市值的工地 尽然作出这么烂的产品，都是一群垃圾研发。
说像不对，完全就是
人家农行建行都支持在线取现业务，农行还免取现手续费。工行这落后得。简直就是只知道赚钱的企业。还号称全球可以拍上号的企业，扯淡。
用的iPhoneX，必须密码登陆，除了界面难看又丑之外还不及时更新，赶紧去看看别人家都是怎么做的吧，用了这么多年，因为这个APP决心不用工行卡了
主要一有更新。老版本就用不了。强制更新太恶心了。耽误事
一直说我网络不好，我抖音能看，王者70的网络，说我网络不好？大哥我要不要查个宽带啊？
真的很少去花时间去评论别人的软件，，不过这app真的很想吐槽，，，有以下几点需要优化：1.登陆逻辑上个人感觉有些冗余，，首次登陆和自助注册的逻辑能不能让产品好好再理理2.忘记密码页面，卡密码输入框能不能有个光标闪烁的提示3.没理解，未注册的用户为什么会进入密码修改页，还有提示“跳过此步”，跳过此步后，又跳到一个可有可无的页面4.已登陆状态下，进入绑定银行卡，为什么还要再输入登陆密码？？？从手机登陆到忘记密码的整体功能上反正用起来很怪，，希望注重产品测试环节，，多从用户体验去考虑测试点，，希望下个版本待加强！
sb软件 登录个账号的界面都做不好 用你妈啊
为什么登陆不了
当一个人不需要努力也没赚钱的时候，他为什么还要努力！说的就是你工行！
垃圾，验证码对的说错，一直说不对，多次确实没错，还是说错。根本用不了~
这么大的银行app做得这么差？经常登陆不上太烦了，有时候很快有时候一直正在载入。什么垃圾团队做的软件，其他银行都不会这样
根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！
一个大银行的app卡成这个鬼样，我也是服了，差评吧
不好用
太辣鸡了真的是无与伦比的垃圾
无限转圈
搞不清楚本期应该还多少钱，还完本期账单后主界面上还显示今日到期请尽快还款，就不能添加一个本期账单已还清？？？如果不会请学学隔壁招行界面
转账汇款时闪退闪到要原地爆炸！一遍又一遍重新登录，重新输入转账信息！真的好烦人啊 好差好差的app！特别差
打开提示必须升级才能用，可你妹的，ios那有新版仍人更新。
我网络不给力？我下载5m/s还不给力怎么才叫给力？cnm，2b服务器
越来越好
用过的最垃圾的银行app软件
完全不好用
如果不是要用手机银行，我真不会下载这玩意儿，功能奇葩，设计垃圾，连一个简单的余额提醒都没有。
用户体验差到无极限！
验证码照着输入，疯狂显示错误，辣鸡程序。走点心好吗，辣鸡。
从来没有用过这么差的东西，网络差登不上，而且服务逻辑让我很火大，验证个东西转来转去又回到原点，简直是脑子有泡！！！！
工作人员一个部门正常工作时间到在外面吃饭，打总台投诉电话都没用，不知道我们7星级客户应该要换银行了
坑坑坑，非常坑，登录密码三次，死了，短信发过来的密码不对，取款密码不对，难道我还有第三个密码不成，真是服了，这安全保护的是啥，保护得连本人都如此不方便吗
垃圾程序，基本几大行中最差的
如果没有垄断你们一天也活不下去！我一个五星级客户，信用卡额度核定为2万，好不容易提升至3万，申请5万不批！问是何原因，不告诉你！就是这么神秘！说我够格申请白金信用卡了，我要求只加额度不申请白金，不行！原因，就不告诉你！气死你！我不知道我这个五星级客户有何用处，就是听着好听？临时急用申请提升额度，说要等一周，呵呵！🤭你们觉得怎么样啊？给几星啊？一星都不给！
系统更新以后，别人用支付宝转账过来的，不再显示转款人姓名，只显示支付宝，查不到付款人信息，这样对我的工作带来极大不便，望修复改进，谢谢！
很少评论。但这个工商银行的，我表示很纳闷…登录看个账户为啥这么难？登录不上，转账也更无奈了！无限死循环，登录n遍？还以为我下载错了…好像也没有别的工行app。我真的很奇怪，为啥前台全都自动化服务，这里线上服务这么跟不上？令人失望，看似柜面前台的都是撑场面的吧！有人看到吗？能采纳吗？能改善吗？请给奖励这种衷心的意见。谢谢
银行卡绑了账号，然后那个账号对应的手机号已经注销了，怎么办？凉拌好吧，本来这个app不差了，但是功能不能与时俱进，相比现在的支付工具，用起来就很难受了，作为对工行印象不赖的老用户，挺希望工行越办越好的
是不是有毛病
能不能行啊，都进不到主页面，垃圾开发
最垃圾的银行软件最垃圾的银行软件最垃圾的银行软件真的智障到极点
如题 太tm难用了 总是提醒密码有问题 有nm问题 姐姐就斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
天天升级，又没啥用处，完全偏离服务的方向
所有余额延时显示，是超长时间延时的那种，可能延时一天，而且不显示具体账单，真的垃圾
好逮也是中国的四大行，做个手机app这么难吗？非常卡，非常卡，验证慢死！
作为一个it从业人员 只能说这个软件做的太差了 好歹也是大银行 稍微学习一下招行的
作为工商银行的官方app，竟然怎么也登陆不进去，也是很服气了，请做好运营。
卡出翔来了
这什么辣鸡app，每次一关掉了后台再打开来就要输密码登录？？？
身和
信用卡还款功能存在严重误导，即使本期账单已还清仍旧显示最优还款和最低还款金额，诱导客户偿还未出账单，居心不良，黑心
自从更新了最新版，就再也上不去了。永远在转圈，而且回不去。表说我没用过其它行手机银行软件。我的建行软件从来没出现过这种问题。BTW，我的手机是4G网络。
让我去搜U盾，完全搜不到，烂软件
这么大个银行连个APP都做不好！
更新完之后安装不了什么鬼.求大神指点！
广告加载的比谁都流畅 想查个东西什么都得转圈加载 真的服了
如题！！！
气死我了
为什么老是卡机？这个软件里的选项都点不动？我的是苹果机，一般不会手机本身卡机，肯定是软件问题，好几次都是这样，出什么问题了？
卡
给好评的应该都是水军。千万不要下载。非常烂真的给好评的全是水军
已经去营业点修改手机号了，登录网银还是要以前的手机号
学学人家民生银行招商银行的，随便一小业务还是要去线下办要你app何用…
垃圾
安卓上用着相当慢，刷个“我的账户”有时侯可以刷上一天
所有密码都试了，就是登陆不了，辣鸡，第一次差评软件，真是服了
用一次卡一次
实在是太特么扯了，还第一大行呢，转点账，这限额，那限制。额度比其他银行低得多。真是无语了。
工商银行是it做的作为傻b的单位，没有之一
这app什么时候消失，喜塔腊尔晴设计的吧！简直有病好吗！
这个app总是显示系统错误，登录超时，试了十几遍了。
用来整蛊客户的吗？弄了两天居然没查到明细？登录不了
不知道什么鬼，突然就打不开了，重新下载了也不行，太不稳定了吧
能不能用点心，很多次更新后 登陆不上 耽误事
垃圾软件   都在柜台上设置好了   结果还是不能查询卡内余额      一帮躺在米缸里的垃圾
最新版本闪退，打不开
我苹果手机更新工商银行就会现实要我打什么密码，然后查看什么账单，删了旧版本重新下载还是不行，下载其他的东西就可以这是怎么回事
添加支付宝那样的切换到后台时缩略图高斯模糊，增加隐私安全性
界面毫无逻辑性，谁会在银行app上用翻译呀？最丑app
界面粗糙，体验真差，应该从头至尾换装，例如建行这样的界面，和谐流畅度高
广告真的太多了，更新后卡在广告页面进都进不去，已经一个星期了，还有没有点人性？
注册成功之后，又有短信验证码又要输入密码，不管怎么输入都登陆不上去。真没见过这么垃圾的手机银行软件
俩字 辣鸡
开卡都要下载两个app不停的发验证码来回捣鼓 没完没了 我记得以前在柜台上弄一下就行了 用app开卡真的是很烦 不说他的功能 就说这一点就挺让人恶心的 现在人都上班 没那么多时间
这个版本使用起来，比现阶段的招行，农行，建行都好很多，实事求是的说，在无卡取钱，借款，信用卡还款，借款都人性化，尤其是借款速度比其他用过的银行都快，值得表扬，重来不写评论的我居然来写个评论，写累了
什么破app 越更新越难用！难道做APP自己不用吗？
工行的垃圾app有多一个  工行的垃圾软件  每年挣那么多钱一个app都做不好 没一个好用的  这注册那注册 注册完了又说密码不对  真是TMD服了
工行信用卡真的垃圾，用了大半年了每月使用频率高额度也大，就是不给提额，申请个临时额度还说没满一年，还是招行信用卡好，半年一次，经常主动提额。腊鸡工行！！！
软件智障，设置好的首页快捷方式老是自己加东西进去，全是没用的功能。
什么 app，不更新不让用，更新还是不让用
这么大的工商银行，注册和登录都提示“请检查您的网络”！我的Wi-Fi明明很好！其他app都能使用！就工商银行app这样提示！恶心至极！差评差评！
垃圾
从来没有一次成功打开过，并且打开了也登陆不上
我已成功被拉黑信用，只因为外出旅行了一个月，拖欠了几百元没还！
我真的是生气，我交学杂费缴费的时候一直说我的银行卡支付密码错误。可是我的密码明明是对的，我去支付宝上用都是对的，就偏偏这个app显示我密码错误。还让我去柜台办理什么密码更改，可是我的密码明明没错的好吗？！我要是方便去银行柜台我还搞什么网上缴费，真的是让人火大……
垃圾，自己的卡自己的号咋就登不上
卖麻批，界面最丑，排序难看，还捆绑下载！卖麻批的恶心！
半天打不开 就卡在载入界面 我的手机和网都没毛病 打开其他应用都没问题
不是我恶意贬低，这么大公司做的app卡死了
原以为其他银行的app够垃圾了，用了这个瞬间刷新了我的认知
如题，升级后不是说大额可以使用短信+密码的方式转吗？其它银行转账就没这么麻烦，现在谁会把u顿带身上
显示旧版本不可用，要升级到新版本，跳转到APP STORE却根本没有更新选项！
已经是第二次提了，也不知道产品经理和开发会不会看。app下载下来后icon右边有一条黑边，强迫症真的受不了，要不是必须用真的难受。iPhone7 iOS11.4.1
闪退，开通刷脸就闪退，抓紧时间改进
敢不敢再坑一点
没用的垃圾
无法使用郁闷透顶
更新后就是垃圾
app更新奇慢
键盘居然收不回去，你个银行做个软件是干嘛的？专坑钱还坑人呐
第一次写软件评论，垃圾软件，一星都不想评，最垃圾的app，什么玩意
12年用旧手机办的卡，现在手机没用了，死活改不了，申请了一张新卡特地叮嘱了不要用以前的号码，结果手机银行还是因为手机号不对登不上，再特地跑了一趟柜台改了预留号码，柜台说改成功了，最后手机银行还是因为手机号登不上，千辛万苦登上了，最后注册卡绑定仍然需要验证旧号码，什么玩意？！真的死循环，气得我全部注销拉黑工行！
垃圾中的垃圾
为什么只能用这个APP查信用卡？没有专用的信用卡管理平台吗？为什么工行的信用卡没有账单日短信和还款日短信提醒？两个工行APP都不能进行手动还款，你们也不自动还款！我每次都要绑定微信用微信来给信用卡还款，还得自己算好日期，太不方便了！！！
为什么提示更新，更新不了。卸载以后又下载不了？？？？？
网银转账时候不显示大写金额，这样的话还要数0，很不人性化，容易转错金额，希望加入大写功能
工商银行APP要给点力了，给一星以资鼓励
我找个余额查询找了两个小时，刚注册的手机号说我密码错误，还特么限制我登陆，艹，垃圾软件
太不方便了！垃圾
bug很多 几乎没有能正常使用的功能
银行卡绑定不了，客服消息发不了
打不开页面是什么情况
太垃圾了，半天打不开，打不开
工行竟然做成这样的app，最难用，没有之一！
App做的跟宇宙第一大行真心不匹配。提示更新一键大额转账 就是骗人的
信用卡上消费了外币，我已经还上了等额的人民币，app上还是显示有外币欠款，这是什么鬼。可笑的是点击立即还款又提示我没有欠款，我TM也是醉了。做app能不能走点心，做个半吊子就拿出来坑人吗？
方便快捷
经常打不开，登陆不进去
点进app就说我版本太低，不支持服务点升级app到app store 又没有升级健真的很尴尬了
大额一键转发，😱
为了存取款方便，便在家楼下的工行办了张卡，办好卡后窗口职员就推荐使用工商银行App和工银融e联，明明一个App就能搞定的事非要强行拆分为两个App... 真的很不方便。弄好App后银行职员又向我推荐理财产品，被我拒绝后又可怜巴巴的说公司有任务，就当是帮了忙，而且收益稳定。当时回忆起自己打工时的困难就想着能帮的就帮一下，加上职员的再三恳求我便答应了，说是理财产品其实是基金，如今半年过去了亏损了20%，一直就没涨过，好在投的钱不是很多。如此为达任务而不惜折损客户信任的也是没谁了，可能这是培训时所灌输的理念，亦或是工行忽视了职工的人格品质。在此我也提醒广大用户，有关理财投资请谨慎的理性对待，切勿感情用事。
不能用工行卡登录非要用手机号，结果这个手机号可能之前的人注册过，我就死活登录不上，现在用也用不了，感觉绑定手机这种东西真不安全，银行卡就银行卡跟身份证绑定不好吗，非要绑定随时可能更换的手机号，我不是不赞同你们收集手机号用来和我们联络，但是能不能不用手机号做为一些重要安全验证，心烦
垃圾的不能再垃圾，手机号验证码都是对的，非说手机号或验证码不正确，手机号不正确怎么收到的验证码，验证码就六位数睁大眼睛一个这个看的还能错了吗！服了，学学人家招商银行做的app行吗，这什么垃圾玩意
宇宙第一大行的app做这么烂，外包给十八线小城市的业余开发人员，做出来的都比这个好！UI难看的要死，功能经常无响应，反应迟钝！还有最不能忍的就是，app名字为毛6个字？放到手机桌面上简直不能看
最后给出的结果说苹果X不支持U盾
没注册手机银行登录不了什么也差不到
之前用觉得工行app还ok，日前手机重装，银行app也重装，问题就来了。手机登录，要求我绑银行卡，然后就验证身份，验证完说我已经注册过，可是回到主页面仍然要求绑卡，陷入死循环，不知道怎么回事儿，用过那么多银行app，第一次遇到这种情况，竟然还是工行这种企业，如果不是有奖金指定这卡，我立刻就注销所有工行卡再也不跟这家不知是能力有问题还是态度有问题的金融机构打交道，让客户怎么信任你？
软件提示要求更新，app提示已经是最近版本，现在无法登陆
垃圾app每次登陆都要重新登陆还特么登不上去
工商一银行做的APP垃圾的要死
UI设计丑，应用还不够简便，设计个指纹认证或面部识别怎么啦？最不要脸的是强制性更新！
老子去试试贷款 500都贷不出来。   真他妈垃圾软件
注册就要我的取款密码  怕了怕了
用起来简直艰难无比
密码设置的像是防你爹偷你老婆一样，换个手机号就登不上，去你妈了个逼
太难用了，脏话🤬平不了内心的愤怒，bantian
功能不齐全，没有余额变动提醒，还要再装一个融e联，超级不人性化
u盾这个东西真的很麻烦，兼容性极差，还容易掉
垃圾一样的ui
我登录注册只能用手机号，登陆后，想要绑卡，输完了登录密码，再输完身份证，然后就告诉我已经注册了，让我返回重新登陆，然后就是一个死循环，真是不知道开发团队有没有测试就交付了这个项目，简直是一个P0的bug，谁要给我做这样的应用，我连钱都不给他
下载
垃圾
什么破软件， 自从换了手机之后一直就收到不到银行的验证码，搞得现在根本无法登陆。
自行车还要交罚款，谁知道这钱最后到谁手里？
第一次评论一款app，真的是烦透了，实在是因为要用，否则早就卸载你去！能不能给0星。什么破软件卡的你妈都不认识了。指纹验证提示登陆成功，到转账那一步又跳出来登陆界面，之后一直加载中，首先我网络绝对没问题的，各种各样的问题，这么大银行app整这样，真是垃圾！！！！！！！！！
这个 app是真的很垃圾 每次下了都没有用 根本登不上显示的网络问题 实际上就是app的问题 银行这么多大 不能解决一下吗 真的无语都不知道要这个app干嘛的
打开后要求更新，但死活下载不了。
垃圾
垃圾软件，卡号都不能绑定，根本点了没反应
而打开APP的时候，正是有事要用，非得强行更新，工行脑子有病
。
苹果一越狱，这p软件就不能用了，垃圾的要死，每次都要打电话问账单
bug满天飞，短信都登陆不了
可不可以不要强制要求升级
想输手机号根本不弹出键盘，从新弄了一遍，输完密码就闪退 太辣鸡了
提升更新不然不给开，又更新不了！
不更新就强退用不了！！！
经常升级，占的空间又大，搞什么鬼啊？
体验极差
什么玩意，说是更新，下都下不了，破几把软件
其他都很满意 为什么要卡啊 然后动不了必须退出来重进...
更新你麻痹啊，老子就是想查个余额，更更更，更你麻痹，不更新会死啊，没有人想用你软件做什么业务，就是想查余额
什么功能都有，有了工行融E联妈妈再也不用担心我的转账和充值办卡还有借贷问题了！
总是提示更新，结果到商店又没有更新，什么意思，工商融e也是这样，还能不能用了
总更新，打开就烦
也是醉了！好歹也是个银行的APP啊！启动慢 不稳定 打开某个选项 一直转圈圈  查账也查不到具体明细！！！真不如个俄罗斯方块
根本打不开，打开就卡在广告页面？这么大银行连个程序员都请不起吗？辣鸡
烂透了
登都登不上，这什么垃圾APP，优化能不能做好点，一星都给多了！
真心是个垃圾APP。干什么都要U盾U盾。手机号  银行卡 卡密 身份证ID都在就行了呗，转账又是不停的有上限，就看准你行内转不要手续费才用你这个APP的，谁还跑银行办什么U盾电子密码。活该马云发财。真有意思。
我新注册的用户 手机验证码注册 怎么就各种密码错误 ？还有你们官网 那个插件永远装不上！真的菜 ！醉了
超级垃圾
PC端和移动端的都太辣鸡了，一堆bug！
真的是恶心，今天提示我不升级系统就不让用了？这样霸王条款的APP第一次遇到，一个星都嫌多
什么玩意，一直叫更新
银行的APP和银行线下办事一样惹人厌，乱七八糟的东西一大堆，年轻人用都感觉非常费劲，最让人受不了的就是为了个余额变动提醒，还要单独下载另一个APP，难道你们自己不觉得很麻烦吗？你们自己不觉得应该把这个功能加到这个APP里吗？短信提醒这么个功能还是收费的，想钱想疯了，用户体验真是没有最差只有更差
缺乏人性化，还款提醒形同虚设，晚还半天，违约金扣得毫不含糊，干净利落，也没有所谓的宽限期
想要用中银e生活查看信用卡信息，必须先下这个软件。对我来说根本没用，不下不让登录，为了下载了工商银行太不要脸了。信用卡也是极其难用，要不是牡丹卡必须是工商银行的打死我也不会用工行
不更新还不让用了？？？垃圾软件，找谁做的
对比下招行的软件 真的是差距太大了 定位不清晰 功能不实用
工银手机银行用了很多年了，一直很方便。不过现在App的体量越来越大，请控制一下大小，谢谢。
给你一分怕你太骄傲，程序员都祭天去了吗？优化做的不如个大学生开发的项目，第一次评论就是给差评
写软件死马东西
辣鸡辣鸡辣鸡，如果不是国起你真的渣都不剩
首先是强制用户升级，否则无法登陆。其次是广告弹窗多。
虽然一层一层的密码繁琐，但是能体会到为客户保护资金安全的用心良苦！面对日益严重的网络安全与网络诈骗，谢谢工行的网银带给我安全，方便的金融体验！
永远在输手机号、密码和验证码之间循环
从来都不是为了客户利益着想，从来不及时通知还款和帮助解决防止逾期问题，就好像他就是要来设个槛让我没事就弄个逾期的污点，办张烂信用卡又是张公务卡，上不了网，用不了网银，你以为劳资想逾期啊！垃圾卡！
挣那么多钱 就是重装 重装 弄这么破app 只能说 ztm烂
脑子不太好
用起来真辣鸡，更新倒是比谁都勤
如何升级  才能不用u盾就能转20万
有时候忙忘了过了还款日，没有任何提示直接扣大额违约金，无语。别的银行都有三天缓冲期，人性化。发完这个评论直接注销工行信用卡！
银行那些人真是有病，去办个卡，让必须交200块钱，还要购买黄金，然后赎回来之后只有197了，之后让必须使用U顿消费5次，不然就会扣50的手续费，之后还强制让开通那个兴业证券的股票账户，然而我们根本就不会去使用它，还有一推，乱七八糟的，去单纯的办张卡，最后办了两个多小时，直接就是有病，这种工商银行，毫无疑问，差评，能不办尽量不要办
真的恶心🤢，一登陆就弹出窗口提示下载融E联
用了快二十年了，越来越好！
神经吧，更新完完全登不上了？几个意思？一直在载入中？
非常感谢
都是一个版本，过一段时间就升级，升级，升级，有意思么！
如题
用过最垃圾的银行app 没有之一 登都登不上
想查下余额，我特么在招行APP查工行余额比在工行APP查询余额还要方便了，我要你何用！现在竟然又重新扣我的小额账户管理费，你们该死的银行快他妈倒闭吧！真是没有最差，只有更差！！！
国企就是不行  有钱也办不了正事   破软件就这样你爱用不用 一点也不考虑用户   余额更新慢的要死 延迟两三天 手动刷新了下次打开又恢复以前的余额    用wifi还登录不上 必须用流量  真是这软件还不如个大学生编写的bug少
已升到最新，还让我升级软件，点进去也打不开
Iphonex，我，就没有一次登陆上去过！！！吐血了！！安卓的就没问题
总升级，功能也没看到好哪里去
太垃圾！
系统快一周了进不去，咋回事，着急转钱呢。而且一直转圈等待，一进界面就是推荐下载什么融e联，又取消不了。真的神烦。充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数
垃圾玩意，非常不好用
真的是烂，其他的不说，基本功能都到处bug，特别迟钝
更心真心慢
sb工行 服务差 效率低 收费高 app也烂到爆 无底线闪退 果断删 一分不会存在工行
登录进去 要绑定银行卡 选择绑定要重新登陆绑定 ；重新登陆 要输入身份证 下一步 说说已经注册 重新登陆 ；完了 死循环
不更新不能用，工行哪次的服务让用户感到舒心了？请明示我一下。
这么大银行做出这么挫的软件
什么情况啊，怎么卡在登录界面，简直垃圾
新界面比原来的更漂亮
每次登都好长时间，加载半天都加载不出来，我都tm怀疑中病毒了
太差，经常卡死
一分都不想给，作为四大银行之一，APP的界面研发的这么垃圾，还有这么多托在点五星，我也是醉了，程序员缺脑子嘛？
我真不知道设计这软件的人什么理念，动不动就要更新，你不更新还不让你用，真他妈有意思！没见过这样的，更新在哪了，真没觉得有什么区别。
不升级就不能打开
一是不升级就不能使用强盗软件。二是内容丰富了，界面和使用感受却差了，不够友好化。三是整那么多内容，不实在，就不能把什么融e购都整一个APP吗？四是提供的服务过剩 有本事你提供选项啊！我不需要的内容可以拒绝加载或选装。
大额转账功能在哪儿啊？没找到！
都不知道这么落后的软件怎么好意思放出来，我也不用什么难听的词了，大家用过都知道，我估计他们工行自己的人也不用，国际大行就养了这样一群IT，丢人。
新增加的功能竟然根本找不到
不升级就自动退出这样真的好吗？
能不能不要强制安装，不需要新功能就不更新，不行吗？
银行开发的东西真辣鸡！跟支付保这类的比差十万八千里！非常不好用！
无语了，你这要大家是手机专家才好用啊！破行做再大也是垃圾
垃圾软件，啥批功能都没得还更新，更你妹！
你们容不下旧版本吗！！！一点都不想更新！！！要不是为了看账单！！！
打开需要半小时可能。感觉这个app就是形同虚设。
这种软件还有不更新不能用的问题？
优化做的真的好差啊，真的有在优化吗？你一个银行软件做好自己的功能不好么。
app进去说完更新，旧版本不支持，点转到应用商店，没有显示需要更新，是怎么回事啊
为什么早上无法下载
此版本无法更新，旧版本已经停用，请自测充分再发布
这app太坑了吧，进程序提示更新，更新一半提示无法下载，删掉也下载不了了
垃圾
其实我不想升级的 但是不升级用不了
垃圾app，一进去就让下载融易联，毕竟国企，背靠大山啥不怕，就这样无情践踏用户的体验，一星都不想给，第一次还下载了一下，就是卖理财产品的，之前开户的时候还有短信提醒的，现在还需要下载这玩意才有，呵呵哒，
申请了大学生信用卡，审核过了，打电话叫去领卡，结果到了又说学生不可以办信用卡，卧槽，既然不能办你还叫我办，办了审核过了又不给领，真是垃圾银行啊
要先卸载旧版本才能更新软件，不能直接更新，这简直就是反人类的软件～
一天只能转1万 对于我们这种做生意的人来说 真是不好用 转多点还要去买他们U盾 美其名曰保障安全 80块一个 人家招商银行网银怎么没有U盾也很安全呢
点下载没反应，下不了
垃圾软件 用几天登录不了  用几天软件闪退  再用几天不支持了
我是苹果系统，最近一次更新后用不了了，怎么回事
强制更新，不更新不能用。
以前版本强制不让用，也太霸道了吧。
垃圾
无法更新
麻痹强制升级
怎么下载不了
迫不得已才使用你的，恶心死，去si吧
旧版本不能使用，新版本不能下载，不要这么搞啊，急用钱呢！
别的app都可以下载 这个就是下不了
我觉得怎么越来越难用了，反应太慢了，这谁设计的？这么垃圾！
已你企业的社会地位和影响力，软件做的如此不顺手顺心。失望……卡，繁琐
垃圾软件，手机号换了，就绑定不了银行卡了，不能先登再改吗
怎么一天到晚要更新……不更新就退出登录 什么玩意儿啊
为什么提示软件不更新不让用，然后又更新不了，卸载重下也是提示一大堆英文说现在无法下载？
反应慢，不智能，早应该淘汰了
强制更新才能登陆，配套没做好。
不过希望可以在改进一下用户体验
特别差，你软件更新了，说的不更新没办法使用，可是app  store 这边又还没有更新完？这种情况怎么使用？一方面，这边没更新，一方面又不让不更新使用！真的是极差的体验！！！！！！！！！！！！！
垃圾 总是版本不支持要更新 次次要更新
强行让更新，不更新只能退出，不让用！
显示此时无法下载
很垃圾很垃圾很垃圾
打不开也更新不了，怎么回事
工行强制升级软件，简直是强盗是流氓，互联网时代了，还有这样的企业，祝你早日关门整改
密码不能显示，容易输入错误；稍微慢一点点，就会强迫你重新输入。稍微核对一下信息，就容易超时退出。太垃圾了。
这软件咋回事，突然打不开，非得让更新，什么情况？
一定要更新了才能用就觉得蛮恶心的
频繁闪退，登陆失败
总是更新不了
不更新就用不了不更新就用不了不更新就用不了
太流氓了，不更新就不让用。
大家记得记得记得记得今年的表现不错表现出彼此彼此吃和或大或小并不代表下班下班下班巴登巴登不大不小很多好好的巴登巴登宝宝的不大不小悲悲喜喜不相信不行八点半不大不小必须保持把不咸不淡白血病细胞
为什么苹果手机不能下载，中间出错误
在页面更新一直没进度，在app store已经是最新版本。这是怎么回事？手机银行根本上不去，一直然后更新，在app store一看是最新版本。在手机银行页面更新一直不动
用到窝火！各种诡异bug！
经常闪退，而且登陆极其慢，使用体验不好
下载十多回，一直都用不了，真是醉了，一直都显示检查网络，完全骗人的。
真是流氓 非得更新 呵呵
我两个手机都不行 你们是吃白饭的吗？这么垃圾的app
一直都是正在载入，网络没问题，这软件太烂了
总是登陆不上现在app都进不去了什么情况？！
好
打开提示更新，appstore显示不需要更新
注册，登录，完全看不懂，辣鸡
中国人民为什么还要用英文字来描述呢？开发者就是个假洋鬼子；工商是国有银行没必要用英文啊
不更新不让用 点进去又没有更新 这是什么鬼？工商银行不是最赚钱的企业吗
越来越不好用了，之前进去挺快的，现在进去要好半天呢，一点也不好用。什么时候能改善好啊！！！！！真的是每次进去都特别慢，这速度简直了。越来越不好用了，之前进去挺快的，现在进去要好半天呢，一点也不好用。什么时候能改善好啊！！！！！真的是每次进去都特别慢，这速度简直了。越来越不好用了，之前进去挺快的，现在进去要好半天呢，一点也不好用。什么时候能改善好啊！！！！！真的是每次进去都特别慢，这速度简直了。越来越不好用了，之前进去挺快的，现在进去要好半天呢，一点也不好用。什么时候能改善好啊！！！！！真的是每次进去都特别慢，这速度简直了。
没更新就没法用旧的，而更新不了，删除旧的又下载不了新的，什么问题啊？我手机别的软件都能下能更新，就是工商的用不了，移动网络和wifi都试过。手机没拦截，软件版本苹果11.3.1
辣鸡东西 下载不了
老用户不更新，就不能再登陆了，很不要脸的做法！贵行你就考政府定单活着吧！但凡自己可以选择，你们就有多远滚多远！
不能更新啊！為什麼？老版的還不能用
不得不用，基本功能还是需要的，但附加功能基本不需要，捆绑销售强制升级，你的强势我无法抵挡啊
一如既往的差，一如既往的慢，一如既往的登陆超时死循环。我一般不给APP，再一次汇款卡死，导致当天错过时间，造成损失，不得不上来投个票了。做APP做成这样也是服了～
妈，x的，逼我骂人，一直更新不了，不更新又不让用，你想闹哪样
广告还多，不友好
🤣🤣🤣
为什么老下载失败
要更新不能更新，删了重新也不能下载了？？？？
又慢又要更新 你们的程序员吃shi去吧
我都他妈不知道怎么评价这破东西，输入了十多次密码系统提示我有误，然后我去查了一下我的密码发现完全没问题，最后还TM把我账号冻结了！我还能说什么呢？祝你们早日倒闭去死吧！
程序员能不能不要强制更新了真的很烦
APP非逼人更新，不更新就不让人用。恶心！
一个破软件还天天更新，你烦不烦！
垃圾
搞那么多APP，恶心不，我不更新就不进不去，恶心不，一大半都是你自己工行人在用，恶心不，下指标给自己员工恶心不
显示更新，然后进去没有更新，哪里有这么差的软件？你们工商银行不缺钱啊，怎么个app那么差。
一个工行要装什么融易联，融易购等等一大堆，有什么用呢？而且融易购的优惠活动参加也是死机不停，现在看到工行的各类优惠根本不想参加，每次送的一堆优惠券也是数字游戏，根本不优惠。
请你除了提升安全等级以外.请停止你的强制更新行为.
讲真的。好垃圾
什么垃圾app
无法更新老版本 直接退 那就是劝退是吧 对app的不重视在网付飞速发展的现在 隐约看见飘逸的坟头草
不愧是爱存不存
垃圾
做不好APP就不能请专业的人做？用着很不方便
这是我用过最烂的银行APP，连个退出按钮都没有，每次都要后台退出重新登陆，
使用起来经常卡顿 技术部是吃翔的吗
弄了半夜都登不上去 告诉我网络不给力 你们不给力别说我的网络不给力行吗
今天登陆怎么也登不了，这软件太垃圾
app下载不了
无法下载呀
以前我转账只要输密码就好，现在突然要插音频u盾？我只有个usb的通用u盾好嘛？你他么的给我插手机上试试
超级紧急的时候就没用🙄️
我的手机号码换了，但是身份证信息没换，我的身份证办的银行卡不在备选行列，而且没有输入卡号的地方用不了，完全用不了，想注销工行的卡
交互很烂，用户体验极差
看起来像一个山寨应用，令人质疑银行的可信度，用户体验极度差。
垃圾玩意儿，app开发者明显是水平太低，图标太丑，那么多bug，这个版本莫名其妙无限自动退出登录状态，这种残次版本也不尽快修复？？
下载一半就无法下载了，几天了都这样
什么玩意自助注册 收个手机验证码都收不到
6月30日更新后，进app就卡在“转账汇款 最近转账 一点即转”的广告界面，无法跳过。难道是iOS版本太低不支持了？我是8.1.2版本的，之前一直用得好好的
界面点进去居然退不出来！只能关闭后台
好多h5页面进去以后，连返回的按钮都没有，比如容易狗，不知道你们产品有没有经过测试。使用体验实在太差了，跟招行app大概差了十个中行的距离。
这么大的公司，一个软件就做成这样烂，下载了一个星期了就是下载不下来
总是提示证件信息有误，去银行咨询银行又说没错，到底在搞什么？？？
首次登陆要我注册。注册了显示你的号已注册 可以直接登陆。直接登陆又要你注册，无限循环，这么大个公司连个写软件的都雇不起？
每次打开就load，没有load成功过，等于没装啥功能反应都慢得要死
更新后一直无法登陆 宇宙行找的什么垃圾外包
这么大的银行 APP这么落后，非常不方便
垃圾
谁给的好评，下了就知道是刷的 不能用也就算了还一直不能注册 连不了网
一直显示超时超时超时，一下午啥都没做一个卡都绑了半天没绑上，烦死了
太垃圾了！太难用了真的！ 7P都能卡死！登录开始就一直打转，更新又慢！这么大的国有银行都是把大额开发费用给关系户了吧！做的什么玩意，我的亲！
工商银行好歹也是世界500强龙头，为什么能允许这么垃圾的软件存在
完全登陆不了，重新注册也不行。
都TM 打不开什么🐔8玩意
这是我用过最难用的app 没有之一
老是显示手机号或验证码错误，注册也注册不了 不知道这到底是不是官方app 就这质量吗……
更新之后一打开就卡在产品介绍的界面。跳过滑动均无反应。根本就没法用了
这么垃圾，不能用、连不上网
缴纳交通罚款让我注册什么工银e支付的一键支付，哪有工行的业务去哪改，简直无语，差评！
垃圾，所有银行里，才发现工商信用卡，是最垃圾的一个选择。没有一点人性化，全是套路。虚的让人恶心。
升级到这个版本后，打开了就卡在首页不动！怎么关闭怎么再打开都没用，无法进入到银行，有和我一样的吗？
为什么下载失败？
为什么下载了一个还要在下载一个 ，下载了一个还要在下载一个。辣鸡 全卸载了 难用，信用卡还不如招商这种好查账单 还款
转账输入的动态密码都是对的，但是总报错说什么验签处理出错，永远转不了，看来只能去atm转了。。。
好好一个宇宙行，好好把APP做好不行么，非要整这么多幺蛾子，一会工商银行，一会融e联，一会又是e生活，一会融e购的，求求你放过我们手机的内存好不好，我就想清清爽爽干干净净的看到一个APPOK？
登不上登不上登不上登不上
经常性的登陆不上，能不能用点心做？
做这投资也有好几年了。换了很多平台。也有很多所谓特厉害的老师。但是不管怎么做都是亏。那几年真是家庭事业投资都不顺利。人一度很颓废。也是一个偶然的机会跟朋友聊天说有个不错的芬里尔老师（liuxuanxi88）。跟着赚了不少钱。开始也不信因为这几年亏怕了。但看朋友确实赚钱了也就有点心痒痒抱着试试的心态去了解。观察一段时间觉得芬里尔老师真的是牛。一点都不马后炮。单子很精准。后来直接跟着芬里尔老师做了。不仅把之前亏的钱都赚回来了还盈利了几十万。真是非常感谢芬里尔老师。
各种找不到
出来的界面要收短信验证码，然后输入登录密码还显示错误，我原本设置的是指纹登陆得啊！！！
登了五六次，就是登不上，在别家银行都没遇到过这种事，真是什么事都有，懒得登了
App做的太辣鸡了，多学学招行好吗
程序员赶紧回来加班。
这么差劲，咋不去使呢，我转个账，验证码完全不对，不对你出个毛线啊，我按照你的验证码输入的，然后你告诉我我验证码不对，一次不对，两次不对，重新发不对，换人输入也不对，重启再试还不对。然后就达到次数上线了，你也不提醒我一下，我怎么知道有几次上限，现在钱也拿不出来，开发都干什么吃的
每次打开应用，都直接卡在第一个界面，压根用不了，苹果X手机
垃圾垃圾垃圾！
要能给零星的话就好了。就像大家评论里说的一样，艹！
每次打开都让去下融e联。不知道怎么想的。
确定这种垃圾东西也能叫app？ 不能给登陆 修改密码没有反馈 交互做的垃圾的一比 国有大行就是佛系 被商业银行落下一万年也不着急 不是被逼无奈 绝对不用工行app这种垃圾
工银e支付的bug！！支付密码设置过之后，一段时间后就会被锁，已经试验多个账号都是如此！新版本亟待解决！！
难用，费劲
千万别下载   连最基本的登录都做不好  算什么银行啊  垃圾东西
余额变动不及时，比较滞后，希望改进
登陆不了，无限提示你已注册，请用心的密码登录，然后跳转回注册页面没法登录。重装没卵用
很烂，无法登录
三年了，还是一次也进不去。每次都提示先绑定银行卡，然后再告知已经绑定了要重新登录。连续五六次还不行。国企真服了
一群蛀虫，饭桶
下载都下载不下来
差评，苹果手机下载的手机银行软件，压根不能登录，重新下了好几次，都是一样，还没提醒你的网络不给力，瞎扯蛋。
这么大个银行的APP 自助注册不了 一直提示我网络不好 全都检查了手机网络设置全部没有问题 点其他的可以打开 唯独不能注册 不能注册怎么使用啊 得损失多少客户！
每次更新之后 我的首页面我删掉的所有东西 什么AI投之类的都会重新出现非常烦人 能解决这个问题吗 本来我清理很干净的页面又要重新清理一遍 强制推广也该有个限度吧
一个手势登录，版本都更新几次还没搞好，这Tmd哪个sb软件公司开发的，去s吧
垃圾软件
一星都不想给，太麻烦了，还不如直接去银行，最烂的银行app没有之一
我11年有张卡 早就停用了 现在新卡就登陆不上  说是手机账号已绑定 用新卡好也登陆不上 密码也没办法改 真的不很方便 真的很难用 这还是我第一次在app上写评论 这么大个银行 客户端居然做的这么差 不是因为学校发卡和工资卡 真的不想用了
要多垃圾多垃圾的app
太感谢工行了，在经营资金短缺的情况下给我下一张信用卡，解决了我的燃眉之急！现在生意好了，存款理财全在工行！
现在不能手机换绑的APP太少了，手机号换了的话用起来会很不方便
总体使用方便快捷，期待越做越好O
更新频率最高的APP！没有之一，烦
真的很辣鸡，不明白为什么这么牛掰的银行居然做的App这么差，毫无用户体验之说。我完全登陆不了啊。Fk
真的是垃圾
修复智服务，修复智服务！！！！！！！！！！
卡到登陆不了的零分软件
根本打不开好吗，一直卡在登陆界面，真恶心🤢
很多界面连返回按钮都没有
还款半天都还不成，都不知道设计师是搞什么吃的，造出来这玩意。繁琐，极其的繁琐。返回不是返回到上一部，而是直接返回到主界面，真是够奇葩的
手机号自助注册提示已注册，用手机号登录又不让登录，能不能这么垃圾，95588客服告诉我让用卡号登录，那你别设置手机号登录啊！1星都觉得给你多了！
完全没办法用啊
看看招商银行的 再看看自己做的。什么玩意
输密码无数次都不正确，键盘太恶心了，走忘记密码流程。新密码和确认密码又输了无数次。还是失败，决定停用所有工商银行卡。
真不知道这么大的银行连一个app都整不好，平时都不评论的，刚好用工行查询一下信息，谁知道三款工行的软件都登录不上，提示请检查网络。无语😶
不好用,反应慢，每次都会闪退
垃圾
我想知道为什么就是登录不了，一直让我检查网络，wifi4G都试过，怎么都不行，其他功能网络都正常，就是登录不了
什么破玩意，登录不进去，一直提示网络不给力，特么我wifi和流量都试了，还是显示网络不给力，简直垃圾！
只会用到查余额，不得不说比农行手机银行好用点😀
提示登录密码强度弱，又不给修改密码的界面，真的好坑人
明明网络是好的。Wifi正常。数据也正常。就是提示我网络有问题。一直进不了。耽搁我做事。国有银行趁早倒闭吧。别丢人了。给一星都只有多。
垃圾APP
注册登陆来来回回验证，几十次了都还没绑上卡
最近都登陆不上app，真tm垃圾！
烦死了密码老是显示错误、指纹验证根本没用
非常卡非常不好用，经常登不上去，相比别家的app，工行的真的很差
一直用这个，之前感觉非常好，但最近的两个版本都一直在闪退，让人抓狂，果断差评，希望尽快修复
苹果手机为啥老是更新不了？？？
app完全无法使用，从打开就开始卡，而且是卡死
登录半天登不上，还给我推荐你的其他软件，照样登不上，辣鸡玩意，一星都不想给
工商银行做的app，真失败，无法登陆，你们回家反省一下吧
下载后在欢迎页面卡住的app，工行是第一个哦～～
什么时候有个投诉卡的要命一直转圈不是网速问题
境外汇款填完地址没有下一步了，简直是笑话，功能实现不了就不要做，简简单单的不好吗？另外工行一半收入都花来买评论了吧，还“希望工行越来越好”？这一条我觉得就值一个亿。
下载注册，填手机-短信-填资料-显示完成请直接登录，然后按登录-填手机-短信-填资料-该手机号已经注册请直接登录？？再按登录，填手机-收短信 ……  不断死循环以上步骤现在不让登录的不是你们么？能人性化点么？
辣鸡app，各种密码不对
不更新不让登录，更新完一直转连不上，换4GWifi怎么都没用，一天试十几次可能只有一次能登上，我他妈查个余额自己跑atm查去，自己做完app也不看看，有问题也不更新，嫌自己用户太多是吗
下了这么久就没登上去过 明明验证码是对的 非要说我验证码错 不然就是登录超时重新登陆 垃圾
这么大一个银行为什么做的APP这么垃圾？各种登录态不对，一会就让你重新登录，有时候登录不上有时又能登录上了，想查个交易各种找不到，也不知道产品经理是不是个半吊子，看看友商APP是怎么做的，好好学学吧！有时候进到一个空白页年，退也退不出去，只能杀掉APP，真心无力吐槽了
这破玩意根本登陆不了。
不更新不让用，很烦
我真的忍不了了，说初始密码弱，然后改密码，改了一万次说密码不合规定，我就问问三个字母六个数字怎么不合规定？！！？？！网页端更是垃圾，什么年代了，不支持64位系统，你们的开发大学毕业了吗？？？！？
一般
作为一个手机银行app 真的不好用 大部分时间都连不上网 而且点完功能按键没反应 本来应该方便的软件 变得一点都不方便
建议增加每次消费的备注功能，便于后期个人查账使用。
呸
就一个词，垃圾
下载了使用手机号登录进去，提示要绑定银行卡，绑定的页面验证一次登录密码，输入身份证完想要添加绑定的银行卡，就提示你该卡已经注册，请直接登录，然后又跳到登录页面，无限循环，关键是你登录方式就一个手机号登录，登录进去绑定卡又说卡已注册，实际上又根本没法使用卡号登录，不是一般的辣鸡，卸载了。
有时候就是慢，卡，老是转圈圈
服务功能的提升，在于银行为民的态度，赞👍
一颗星都嫌多，工行线下网点大部分是大妈大爷，服务垃圾差劲的要死，早点滚蛋倒闭吧！工行手机银行功能不得不吐槽，在线客服简直就是个垃圾，根本没人回复，还要转到电脑版在线客服才有人回复，而且都是敷衍性的回复，没有实质性的建议，垃圾垃圾垃圾！
太垃圾了，还会登陆不了。
自动升级升一半，又用不了，是不是有病？！！！
更新的“功能升级”的按钮在哪儿呢？瞎几把更新在混KPI么？app超级难用知道么？用过的银行app中最难用的！没有之一。
经常缓慢 卡顿 死机
可不可以不要每次都弹融易联
什么东西。 更新完了就进不去了.   费劲
输错密码三次当日冻结，输错10次永久冻结，但只能用这个转账才免手续费，cnmb!!
登陆让我绑定银行卡，输入身份证说我已绑定重新登陆，登陆上还让我绑定银行卡，真是辣鸡玩意
系统真的很丑很难用，柜面系统经常性死机，线路忙，或者机器坏了，工商行，你就不能好好的，辜负我们这些忠实用户！
怎么等都登陆不上总说网络问题而且反应巨慢不要说是手机问题我手机是X真的辣鸡得要死
自助更改手机号码
最起码比工银e生活好用点，虽然跟别的银行差距有点大！
连续两个更新说可以自助注册功能升级，这个功能到底在哪呢？！你做不到就做不到，不要假装已经有这个功能好伐？
开发人员真的是拿钱吃翔的一帮废物，随便一个垃圾APP都比你这个流畅
超过3个月了。工行每次升级都在讲这个功能。但是，自始至终我都没有这个按钮。客服人员，与电话客服，一问三不知。连转接都不知道转去哪。转个账超级麻烦。
转账时，键盘弹不出来，不能输入金额。系统超级烂，还是国家银行，那么个基础功能都做不好！！
欺骗消费者。升级了根本没有功能升级。什么玩意。越大的银行越不靠谱。
总是显示安全键盘验证失败
真的没见过比工商银行APP更差的了，登陆慢，发验证码急慢，真难以想象在如今市场经济环境下你要不是国有资产，如何生存下去。。。
经常打开就崩溃，能卡死iPhoneX。你当你这是比特币矿机？用户体验0分。
什么破软件，根本登录不上去……还是中国银行的app好用点，奈何小县城都没有中国银行
一注册登录就用户验证码超时 我超你麻痹 发来就秒打 还超时？多少次都是 辣鸡软件
一直说网络不给力，
连登录都登录不了.页面还各种卡.真的垃圾！
登陆靠人品！醉了
下载下来就无法登陆，总是显示网络不给力
总有那么一段时间打开非常的难。
同样的版本，我朋友的顺利登录，我一点开就显示不是最新版本，也没有提示更新！差差差
用得我想砸手机 不是一般的垃圾
行不行 怎么总是网络不给力
如题，卡到想摔手机你们怎么做的软件？！
输入完成后点击登陆一直提示你的网络不给力。最近一直用不了，怎么解决？？
工商APP怎么总是登不进，一直显示登录服务器有问题，重新下载也是一样，偶尔一两次才能登录进去，登都登不进还怎么使用ᵋ😤ᵌ
工银的APP，实在太差了！半天加载不出来。最差的一个银行APP
转账的时候，没有输入法，就有个选项“切换至系统输入法”点了也没用！只能重新打开一次！有病！！
破玩意各种登陆不上
为什么突然进不去我的账户了！！！
界面不好看，而且今天死活登不上了，直接卡住了
还他妈登陆不进去了？？？！！？？！！
很丑，很慢，很难用
太卡了！重启!重下！逼用没有，关键时刻垃圾！
这个软件一直都进不去，下载了又重新装还是不得行，希望改进
老是登陆不上，太慢了，不好用
真的好垃圾啊，登陆不上去，净耽误事儿！国行就是不思进取，
卡得要死，一个大银行连一个软件都弄不好，什么都进不去，一直显示转圈圈，什么都打不开，
没见过这么垃圾的  怎么开发出来的  老是提示网络不给力  wifi  4g都不行  就你家矫情
更新后还不如更新前好用 要么卡顿要么就是没反应 要么就是一直转圈
最差的用户体验，没有之一！软件跟服务一样垃圾！
莫名的联不上服务器，工行软开养了那么多人，都是吃干饭的
不好用
非常难用非常难用非常难用
超级难用，总是陷入死流程！
太垃圾了这应用，不亏是国有大银行
不更新不给用，我车贷还半年。到期你们就给我滚蛋！工商银行，垃圾！
这是多久没有更新了，都进不去了，密码还老是错误，麻烦死了，一直加载，就是给你加载不出来，烦都烦死了，让我立马卸载了
对外转账竟然还要用u顿，实在太不方便了，工行信用卡不错
没有原来好用了，转账成功没有截图凭证了
下载不了？！
每次使用都好卡感觉，不能优化一下吗？！
用户体验差，登陆半天没反应，但是短信提示发了不少
手机登录越来越慢，费劲死，登录别的银行可快了，登录这个，慢死，费劲……
第一次用工商银行app转账，发现大额还得需要密码器，输入页面的提示根本不知道是个啥，照的上面的一大串数字，在报错后又输入几次后就被锁定了，打客服电话才知道还有一个密码器的设备，我想问下工行，我移动转账的时候还得时刻带着密码器么，自己的卡锁定了也解锁不了，除非带着证件去银行，一天天忙的要死，哪有时间在去趟工行，已无力吐槽，建议工行产品学习下招商银行app
非常难用 垃圾
经常无法登陆，数据做不到实时更新，已经准备把钱转到其他银行了，宇宙大行牛逼不在乎储户，咱就走呗
无法正常使用，无法下载。是对手机有限制ma
广告太多，每次进去要下载融e购，草
不更新不让用？你以为我想用你这辣鸡软件么？
1.新登录绑定要多次输入密码。2.我特么注册过手机银行的，不给我地方登陆，反而是登陆进去绑定银行卡的时候，提示你开通过手机银行了。。你特么不能给调转么？3.登陆密码设置过于复杂，键盘又设计的不好用。。。用手机以来。。第一次这么认真的写差评。。。真特么是辣鸡中的辣鸡！
打开一次更新一次，不更新就没法用
收到验证码短信，输入失联已经过了有什么用？什么破关键？
好
。
这辣鸡app没有后退键的
太不好用了  特别是登陆
卡在登陆界面，根本无法登陆，都收到短信提示了app界面还是一直在登陆界面，太糟心了
各种卡，各种转圈，各种登录不上，能把人急死
老是登不上去，4g满的都登不上，越来越垃圾
我就想查一下工资到账了没有，登录各种进不去，永远都是各种死循环。垃圾垃圾垃圾垃圾。
垃圾垃圾
好长一段时间了 一直登不上 总是显示正在载入 然后 还是停留在原界面 就是登不上 望修复
差评差评不好用 不好用不好用 反应很慢很慢太慢了真的太慢了，卸载
这么大的银行 一个app都做不好
打开app，先卡20秒；点击登录按钮，再卡20秒；输完密码按确认，又卡20秒；最后就白屏了，毛都没有
一个研究生毕业，半个小时都没绑定一个银行卡。真垃圾的一个app
希望ui换一下风格，不够严谨，看看中国银行和建设的改进一下
只有无线网模式下才可以登录APP，移动网络登不上去，你说气人不气人
绑定信用卡都绑定不了，宇宙第一大行就这水平？躺着赚钱赚习惯了？
SB
未见过如此不负责任的公司，更何况是四大银行之一。app今天一直连不上登入后一片空白，所以打算重装，重装后显示首次输入要手机号+验证码，噩梦来了一整晚不停反复输入显示手机号或验证码错误。而且原本app界面和流程就极不人性化甚至反人类，等这次处理完事情马上注销工行卡，永不再用。
真让人ex...
特么的手机号都改了还特么认之前注册的手机号，发你妈卖批验证码，老子收不到ok？负分滚粗，
要绑定卡，然后说已经绑过。工商垃圾
国家三大业务银行首行，网银软件拿不出个像样的软件，既不好使，也不完整！但建设银行的软件就好用多了，个人网银用ipad也可登陆。很人性化。且建设银行的服务态度好，电子业务有专业队伍，专人管理，全程服务。得人心者得天下，过不了几年，工商银行就会感觉到了，我在办业务的时候，遇见几个客户也在改用建设银行的网上银行。他们也有同样的感受！可悲！可笑！
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
不知道这种流氓行为的软件是如何通过审核的
登半天都登不进去，给100G的网速都没用
时不时无法登陆
搞什么，换个新手机登录，短信短信收不到，输入密码没反应，还能不能用了
？？？？？？？？？？？？
真的无力吐槽了，一个帮助界面都做不好，什么烂app，忘记密码，点击帮助没反应🤬
更新后无法联网不能登陆。什么鬼啊。
直接有读取通讯录的权限呀，还还能改
差差差差差，把我的钱都搞丢了
登陆一直载入 千辛万苦登个陆 也是服了
折腾了一上午 找了人工客服 装了俩app 结果还是没能成功查到任何信息！！app内跳转失败没有任何提示，或者根本无法登录！输了n遍密码 太闹心了！
根本上不去 气死了
登陆半天登不了，加载慢得要死而且还弄不出来！！！不想给别人用就别搞这玩意！恶心！！垃圾
如题
我用过最垃圾的一个App，服务器总出错，你们这么大一个国企，舍不得花点钱好好弄弄？垃圾的一匹！
急用钱 要无卡取现 然后网络状态是好的 但是一直打不开 说什么服务器异常 失望
那么大的一家银行弄个APP一直出问题，今天更新好登陆也登不上去，说我网络有问题，其他软件都好的。真是失望
智能化时代 这么大的银行为何一个APP维护都做的这么不好 经常服务器或者网络异常登录不了 同样的网络我登建行登录别的APP一点问题都没有 都是有事才会上手机银行APP 结果根本用不了 你告诉我这个APP存在的意义是什么？
经常出现登录不进去以及偶尔出现闪退的情况，开发者能不能完善一下程序？
程序员赶紧来救急啊
今天中午刚刚更新，账户都无法登陆
网络好好的一直登陆不上，登陆其他银行的app却秒登录，说明这工商app是真的差
一款不知道🈶多垃圾的软件，无力吐槽有多垃圾。网稍微有一点卡压根进不去。垃圾1星都是多给的
网络权限开了，打开app后，加载界面显示正在载入，进入后也无法登陆。
无法登入 垃圾
无法更新，
别的不多说，最方便的指纹登录功能哪去了？越更新越退步了？
反复登陆、验证、输入信息，就是无法绑定银行卡，那要这个app做何用
工行的开发团队的决策者很垃圾，那么多钱养那么多人就开发成个这，故障频出。而且总弄华丽不实用的东西，是应该软件不断适应系统和使用人，而不应该以我为主的开发，让手机系统去适应软件，让人迁就软件。总的来说体验非常差劲，给一分以示鼓励。
从来没见过这么蠢的app
我就想问开发者，你们自己用过吗？会出现多少错误你们知道吗？登陆步骤混乱，死循环，闪退，最后也没成功用上。请你们做事情稍微用点心好不好，没有心，脑子呢？
工行app是我用过的最难用的一个，使用繁琐，页面复杂，相当的不智能化。
界面非常难看，跟建行农行中行不是一个档次，联招行中信都比不上，动账提醒功能应该放在工行app上，弄个工e联多余下载还占用内存，建议向民生招商银行学习
真辣鸡难用死了
登不上去！各种报错！！！！！！！
垃圾垃圾
每次登陆都要弹出，下载另一个软件，搞得好烦
为什么明细里面看不到余额，垃圾啊啊啊啊啊。
差
最近总是打不开app
为什么更新不了
我用的最渣的app 垃圾 垃圾
下载不了，一月初提示更新，更新不了就卸载，后面就直接下载不了，画面停留在下载的那个圆圈⭕️，就是进度条不动，其他app下载正常……
一直登不上！！！明明工银融e联都能用，为什么工商银行老是显示没有网络链接，蜂窝无线也都开了！！
生气 查个东西点半天都不行
其他都还可以，就是添加了不管是储蓄卡，还是信用卡，卡都没用了，还是删除不了，有待改善！！
打开软件后，点击我的账户，能直接看余额，难道不是登陆之后，才有权限看么？
注册都搞不了
垃圾工行名副其实！
我的账户，功能升级页面在哪里？
各大银行最垃圾APP
修改个秘密，发送验证码的按钮点击提示6次失败后第七次才成功，然后输入后，按确定.....没反应.........
旧版本不支持，新版本用不了！怎么办啊
垃圾中的垃圾 还是去看看人家其他银行APP是怎么做的吧？明明一个软件就可以解决的问题非要搞这么多软件出来 这样有意思吗？
你能开通知，为什么不把金额变动集成了呢
功能升级在哪里，实在找不到。
垃圾软件
跟招商银行客户端差十万八千里
我的手机银行怎么没有看到自助注册改柜面注册功能升级按钮
想要注册 弄了一个中午 明明验证码对 就说不对 设置完了登陆密码 说超时请重试 重试又说交易频繁 明日试 没有设计好就别拿出来丢人
不行去看看别的银行app 工行是最垃圾的
交易提醒还要另外下载APP，工商银行就是有钱哇
拉拉拉拉拉拉拉几几软件
日常业务除了提现以外，转账、理财、缴费都在手机银行完成，省去太多跑银行、排队办理业务的时间，真的离不开了
还强制更新，垃圾！多放点心思在app本身功能和安全上不好吗？更新跟奖金挂钩啊？！垃圾
我真的是忍不可忍才来评价的，反复卸载反复登陆一直卡在那里转圈圈！！一直看不了自己的账户。。工商银行请你们对待你们的app用心认真一点好嘛，你们再这样下去拿什么和支付宝微信竞争啊。。连一个app的用户体验都这么差。。。哎
说好评的都是昧着良心
这脑残软件银行卡都绑不了，来来回回用身份证绑定，登录了又说已绑定
垃圾慢的要死
功能实现不了就让我卸载重装，工行，你怎么对得起我的辛苦
没办法才用工行卡
搞这种东西的人死一户口本
太难用，经常无法登陆
设计垃圾
宇宙第一大行的软件完全名不副实，太丑了，看看隔壁平安和招商
能不能把UI和UE交互改变一下
简直了 一直重复过程 我都填写资料 都不行 一直重复让我填写 又各种不过关 我都服了
一直在转 显示网络不好，我用4gWiFi 切换都不好使 别的APP都很好。重新安装APP也不能用 手机浏览器打不开工行网站 错误代码403
工商银行登录超级麻烦，输入的密码形式完全不能和建设银行相比，这是一个网络飞速的时代感觉使用工商银行就像做以前的绿皮火车一样，申请个信用卡回答要一个月！慢到家。
别弄的五彩斑斓！安全升级就行了，现在只有年轻人会用但越来越复杂了 ，只追求时尚！！！缺忽略了实用，现在年纪大一点的人基本不知道怎么用 也是无奈......
一会绑定，一会更新，来来回回的折腾，垃圾。 就不能人性化些
老版本不支持了，新的又更新不了，点了一直没反应！！
升级之后各种卡，登录卡，查看信息卡，不知道怎么通过测试上线的
融e联，行，购：国家的钱都被你们LF了
这app 真的超级垃圾，一直提示我绑定银行卡，绑定了又说我已绑定，反正就是登陆不了！
如题，有朋友也这样么？
麻痹，下载这么慢，腊鸡
第一次对iOS的APP评论。这是个Nc玩意设计的吧。进去一直载入…删了重下也是这样。好啦🐔的玩意
宇宙第一大行，界面垃圾，功能垃圾，难用的要死。去学学招行吧
反复进都打不开 运行还慢 工行处处都垃圾！
指纹识别登入在哪里了！根本用不了，你看中国银行就有你这个根本不支持
自己软件服务器卡的要死也不知道优化，还说我网络不好真是服了，挣那么多钱就不知道优化一下？
一直提示数据解密错误，也是服气，这种说辞让用户根本不知道问题在哪。想查个余额都不行
用户体验太差，银行挺好，这app怎么就能做成这样
转三万块钱用了一个多小时……快被这破软件逼疯了，赚这么多钱不能好好做个软件吗，气死了😡
给留一个老手机能用的版本吧！
工商行做这款软件的是领导家的傻儿子吧！这得付给工商多少钱才能让工行用这个破软件啊？这都好意思拿出来用？谁有机会用用吧，简直太2了，用起来能让人气死！
想想办法提升一下质量好吗
最新版本查不了公积金明细，没以前好用
工行怎么在4月份退出ipad网上银行了，这个不好用
卡比大辣鸡！！！
要不是工资卡绑定，肯定不用工商的！
我现在肚子饿了 可是已经半夜了 怎么办
随随便便升级版本，太菜了，不用又没办法查存款
为什么点击下载后，在手机页面显示正在下载，但是下载不了又删除不了呢？
不更新还不让用，垃圾工商
这是我遇到过最蠢的软件，登陆包括修改密码太复杂了，这么大的银行花点钱做好软件有那么难吗。
经常打不开！强制推广下载什么金融e联！！工资卡是工行的可以辞职了……神坑
提醒我更新，但是更新不了。我卸载了，重新安装但安装不上。
IphoneX根本不适配，半个月了！
没什么好说的，垃圾软件中的极品
总是不定期的弹出网络错误，登陆其他app就没事，看视频也没事，工行app就说网络连接有问题，很影响心情 很不好用
动不动就更新旧版本停用
想骂人.越是着急越卡.看着真在载入好几分钟.然后卡死了哈哈哈
垃圾
很难用。很不好用。
那么有钱，花点钱多完善下交互不好吗？什么辣鸡玩意。破产品。
能给负分吗？我登录了半个点都登不上去，啥破玩意，一会说超时，一会都完事了，点下一步没反应了，啥破系统，赶紧换个好点的不好吗
不是验证码失败就是请检查网络。就是登录不上。
app反应超级慢，什么情况？总提示我网络不好，其它app网络顺畅运行
工行开发那么多app，没一个好用的，刚下载后登陆可以，完全退出后，再次登陆需要输入登陆密码，这个无可厚非，但总提示我网络错误！很来气，工行的app是我用过最垃圾的
打了一下午的客服打不通，明天就去销户
不升级居然不能用、无语。
八哥一堆，一个破壁软件搞不好
一点也不好用
很垃圾，每次都要重新登陆
好笑那些评5分的是写的什么评论？刷分也注意买活人账号啊！整个App的逻辑有点问题，用起来网上银行的网页版有什么区别？同样是银行，在国外我用BNP Paribas巴黎银行的就舒服很多。倒也不是崇洋媚外，就很多功能一下子就能找到，一步到位。工行每年营收全球前十，不舍得花钱搞点研发，也真是亏得你们从垄断强行市场化过来了。
无法更新软件，打开软件点否强退，点是进入App store 后只有打开按键无更新按键，设计不合理
一言不合就加载失败
宇宙行，连个信用卡入口都找不到
指纹验证在哪？
收不到验证码
连登陆都登陆不了，网络满满永远提示网络不给力，极品垃圾
手机棋牌电玩城 真人真钱，充值提现秒到账，V：280641123
无法想象是多么脑残的人整出这么厉害的app
又卡又慢 点进去查个余额都加载不出来
经常登不上，基本属于没反应，太无语了，这是用过最差的一款软件了！
更新后加载慢，卡顿，我也是醉了
垃圾的不行了界面丑如狗交互反人类你们行行好能不能不要迫害我们这些工行用户了招行做的比你们好多了，垃圾
难用，难到银行请不起个会写软件的吗
更新完这个版本就登陆不了，一直在那里转，有没有人管管
党费收缴什么时候普及到广州地区？人家建行都有党费易了！有点看齐意识好吗！
注册始终提示手机号或验证码错误，难道不支持17X号码？什么辣鸡程序猿写的东西，丢人！
信用卡已经还完，次月依旧通知要还款多少，好吧，我在全额还款，可在第三个月，又来短信通知还款，客服电话，等半天链接进去，要我改密码，网页链接打不开，你们工商银行都是真的坑钱的吗？
不要更新最新版本 卡的一比  连的无线网都卡 50兆联通   我想问问那些不卡的  你们是真不卡还是上来害人的
简单点不是更好吗？希望开发者用点心，一个工银app还不够？还要搞一个融e联和e生活！可不可以整合一下？一个app全搞定？用户需要的是方便！你工银信使和以前一样短信提醒免费试试，看还有几个人用你的融e联和工银e生活？
加载非常慢，这是用过体验感最差的一个银行软件，要不是店里必须要用，一定不会选择他
工行那么多钱不会多投入点软件和服务器建设吗
很卡顿 很多时候打不开
手机只能收到登陆编号，收不到验证码是个什么鬼？
动态码为何不只给6位，还把有颜色的填进去，麻烦死了，一直不成功，锁死了
这应用做的是真的烂，要不就别做app，要不就请人优化一下吧
智障开发人员
绑不上卡、绑卡之前要求我填身份证、填好了提示已经注册过、然后又无法绑银行卡
什么垃圾，提示我反复输入身份证号码和手机号，就是无法绑定！垃圾！
没有之一
相比别的银行的app，工行这个真的可以卸载了，到柜台把钱全部转完...消卡
下不了，怎么回事？
强制别人升级才能用，你们这是什么情况，胆这么肥吗？差评，我最烦你们三天两头要升级，跟有病一样，刚用习惯就要升级，祝你全家有病有灾到白头，
真的烂到令人发指，让人怀疑欠薪开发团队了
太特么辣鸡了，点首页进了一个和什么小黄车合作的广告，居然没有出口！！！！你能想象到么？！一个正规国企的软件广告居然没有出口，要么必须注册，要么用手机强制关闭。真辣鸡！！
几家银行都在用 一只感觉工行是继邮政后的第二个比较老的银行企业 设计页面很不合理 今天在外面一时得用app支付 找了半天没找到付款码 搞半天点右上角三个点 也是醉了 不改进早晚会被年轻一辈淘汰了吧
不要再让我下载别的东西了 不需要的根本 推推推个没完
卡的你怀疑人生！太卡了，一点不好用
能不能学习下建设银行 改成用身份证登陆啊？？
我本来连一颗星都不想给  这个app登陆绑卡全是bug没法用，UI设计也不用说了 没有审美 ，存在的意义就是为了浪费大家的时间和流量！ 恶心到家 ，不知道是什么样一群人做出来的。工商银行 难道是没钱做好一个app吗 ？！  哈哈哈哈我真是笑掉大牙！
如果有0星那我肯定给0星，完全不好用，银行卡绑定要我验证登录密码，输完身份证号之后告诉我注册过不让绑定银行卡？？？ 我想换个手机号，告诉我不绑定银行卡不让我换？？？陷入死循环？？？垃圾
号称宇宙大行，客户端做的跟💩一样！好意思吗？
设立标准：什么样的越大越不靠谱，此APP为例
跟智障一样的软件，照比建行差远了
正经事不干，信用卡无法查询，麻烦的要死，用了8张卡，就工商卡恶心人，恶意让你逾期，坏良心，还完就注销！！！！其他的倒是整那么多没用的
用户体验太差，慢到极致。为什么支付宝和微信支付都发展这么快？一是便捷，更多的是用户体验良好。但这个app真的是我用过体验最差的一个。速度慢不说还经常显示界面出错。感觉就是盘子太大，加上养尊处优惯了，有国家支持，真的缺少竞争心和竞争意识了。
转个账还需要密保卡 谁天天带着密保卡？要不是当初不慎绑定了股票账户 老子早就一脚踢开
不奢求多好用的功能，能不能做个不一直转圈等待的APP？明明自己APP的问题，还提示网络原因，要不要点脸？其他APP都能正常使用，就你的破APP不能连接？着急转账的被坑死！！！
半天登录不上 登录上看不见余额 看不见卡 都不知道名下的几张卡在哪 更别提左右滑动切换了
我没见过这么差的app，绑定个银行卡都绑不了！
如题
打开就提示要升级最新版本，然后跳转到商店又是重新打开旧的版本，如此反复都还是无法升级最新版本啊，到底是什么原因啊
总是登不上，老说网络不给力！什么情况啊？
更新后更新不了
垃圾中的战斗机，除了转圈就是转圈，死活上不去
真的不想说了，更新不上，平时有卡，反应迟钝，跟老年智障一样！
垃圾，没法登陆
登陆都能出错。垃圾的不行。你们能好好做吗。这都啥年代了。一个app还做成这个德行！
好垃圾的APP，这个APP到底有没有产品经理？！不会做抄招行的呀，每次用都一肚子火，又不能换工资卡
想绑定银行卡，输入登录密码后再输入身份证，提示我已经注册过，然后只有返回选项。来回这样几次，要怎样才能绑定？
怎么回事，升级了反而登不上去了？体验感受越来越差
用过的最次的app，花200找个学生做也比这个好，产品经理拿脚趾头想的流程吗。做了7、8年互联网这是遇到的最让人恶心的软件了
让添加银行卡 输入身份证号之后说已经注册，已经注册啥？为什么一个身份证号不能直接添加银行卡……
在好几家银行办了手机银行 觉得工行这个还真算挺方便的 界面也很清楚
也不知道包给哪个领导下边的垃圾公司做的，完全登陆不上.工行别搞信息化，直接柜台算了.
越来越难用
为什么总是不更新就不让用 着急用的时候十分不方便
太难用了，没有建行那么方便，果断删除！垃圾软件！
再看看你怎么做的
今天第一次下。因为需要给供应商临时转账，特意下了一个这个app。其他一切顺利，在提交申请时需要我验证方框内的彩色数字。验证N边过不了，既然验证不了你搞这个鬼玩意干嘛？搞得我凌晨出门去找银行到ATM机上转
实在是太烂了，简单的登录就需要各种密码，所有密码身份证号都最完了，最后还要一个动态密码升级，电话客服都不明白为什么需要这个才能用，白白折腾了一个小时，其它几大行手机APP都比这个好用
不好用 体验极差
点app要我更新才能用，转到商店没更新只有打开，打开了又要我更新，死循环吗？
真是养了些什么人啊。
app更新是要删除原来的再重新下载！要不然会一直更新失败！
为什么老是网络不给力？根本没法用！就第一次下载的时候能用
无法更新
我想说这都tm移动互联网多少年了，这银行还停留在原始社会。完全不清楚什么是APP。别以为你今天利润冠绝全球，那可都是国家机器垄断鱼肉百姓的结果，说不定哪天就树倒猢狲散了。没有哪怕一丁点服务意识，处处都在限制。
垃圾
最近一段时间都是无法登陆，点开APP都提示版本低，但是没有提示可以更新什么新版本…………
今天出现一个问题登陆都登陆不上，特别生气，要维护什么的也要及时啊
已卸载
强制更新很无语，搞得我余额都看不了，产品经理可以被开除了
简直不能再坑的app！！！
这是用过最烂的银行类app软件，不是想喷谁，只是实话实说。
和平安 招行的软件比起来 工行应该都是毕业生做出来的
实时推送信息，很好
这是论互联网时代银行垄断的缺点最好的论据了吧
添加银行卡时，提示 登陆，登陆后输入身份信息缺点后，一直提示已注册过工银通行证，这是怎么回事？
不更新还不能用
客户端和网页银行都不能识别u盾，这都是你们家开发的，怎么会这样？难用的一b
工行手机app的使用体验太差了，完全搞不懂，我连账都查不清楚，也不知道怎么转账。
太差了，跟第一银行不匹配。
卡在界面转圈半天进不去，网络一点问题都没有，新版太烂了
这个app 简直垃圾到不能再垃圾了！用了一次，果断删除！产品经理肯定是猪！
更新到最新版还要我更新
三天两头版本要更新了 原先版本不支持了什么的 强行更新使用 烦不烦
真的难用
一个查询余额的app搞成100多mb，不更新不能用。被迫更新后，又强制验证手机。不巧手机号换了，非得去营业厅跑一趟才行
用过最差的软件，没有之一！！！
为啥这么差劲，转账u盾是什么鬼
最新版本的用不了
能不能不要每次更新后都重输密码？
不久前才升级过，又强制升级，是不是太流氓了！
没用，用的复杂
突然把密码弄得乱七八糟 我都佩服你们工商
取个钱而已动不动更新 不更新还不让用 你这已更新就要从新设置烦都烦死了
三天两头更新 不更新用不了 很烦
打都打不开，怎么使用！
用户体验极差，总是循环性地登陆，和柜台业务冲突！浪费时间，不省心，不节能，垃圾！
跳出来的东西太多了，非常容易一不小心就点了安装插件
最烂的银行app，没有之一。店大欺客，强制更新不然不能使用，最拽不过工行。
垃圾，我就想说强制更新真的恶心！结果还更新不了
这效率也太低了 打开慢，使用起来更慢，和2g网络一样啊简直
为什么更新不了
垃圾软件！强行逼着你更新，不更新打不开，哪个狗艹玩意鼓捣出来的，要不是作为工资卡，都特么不和工商行打交道。垃圾软件就像银行一个样，说垃圾都侮辱了垃圾
就不想升级，可是不升级就用不了，强制性太强势
登陆后一直显示正在登陆。
很好用的，目前为止用过这几个银行里面最好用的
无法绑定银行卡，看不了流水
说的再多也不如加下我的周思颖老师的㜫❤php743对，php743
转个帐非要我用什么密码器...我也是服了谁现在还用这种玩意的
不能更新
为什么人脸识别不了？
为什么到现在了还没有适配x，交行建行招行都适配了，工作效率也太差了吧，不得不说真的是太差了，这就是体制内和体制外的工作效率上的差距，哈喽咯啦咯壳聚糖咯啦口语人咯啦咯库洛姆
bug百出，绑定银行卡一直跳出输身份证，返回又要输入登录密码，连个app都做不好
强制更新太恶心了人了
差劲👎🏻
Ios系统无法响应非系统输入法，希望能改进下
登录信用卡还款界面，没地方显示你是否已经还过了。有的时候还过忘了，进入APP也不说你有没有还，很不方便！！！！！！而且能不能把消息推送整个到这个APP里。单纯一个消息推送还单独搞个APP是什么鬼！
不更新就不能用，我不想更新啊，就想用着基本功能不行吗，强制更新很不爽
希望企业网银行别总是页面无法显示。
点击新版的下载按钮，一直在刷新，根本无法下载
上次更新就不能用，然后也更新不了……很烦
体验感很差
魔鬼APP强制更新不然没法用，邪恶的资本家！
每次转钱都很烦！！！
强制升级，升级后也没有什么特殊功能，差评
讲真，太垃圾了
不更新不能用，更新到最新版根本登录不上去啊！
让更新你特么倒是更新啊。
差差差
绑架试升级，差评！
垃圾玩意，就查个工资，天天提示版本不支持，还强制必须升级
用起来一点不方便 功能多又用不上 慢还不说 有时还来个闪退
不更新就开不了，每次更新指纹就用不了，密码没换过怎么输都是错，手机验证永远说超时，次次都要去银行办，究竟烦不烦！
越来越垃圾，升的都打不开了，什么玩意😇😇😇
强制更新，不更新就关闭，什么东西啊
工行网银值得赞
能小点？
这软件余额信息显示的乱七八糟，让人根本看不懂，只有人的入账信息没有出账信息，还贷款的时候看了一下卡里还有钱就没管了，结果里面出账信息就没有，余额显示的还是入账信息，结果还贷还预期了。 真的醉了。
很好用
点开无反应
从来没登陆成功过，无论是重新还好密码还是怎样，都登陆不了，太蠢了。
流氓软件？不更新不给用了？
没有比较就没有伤害啊…强制更新确实有点尴尬说实话，什么软件到了要强制用户更新的时候，说明群众就已经不接受产品了，要做的不是利用手段强迫受众，而是应该不断完善软件来留住群众。
更新不了 旧版就给你停用 什么鸡吧玩意
不更新不给用了。。所在地没有WiFi 流量超贵 心疼。。
对我们这些没有流量没有Wi-Fi的人来说，很不方便咯
张宁宁 姚小颖 方圆 严苑菲 刘夏妤
从来没有评论过软件，这是第一次。是有多差劲👎🏻。差劲👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
不更新就不让你用，流氓行为。这是有文化的流氓。
每次都要强制更新，不更新就不能用，更新完又不能指纹识别，真他妈垃圾
普通用户很久有机会用一下ukey，每次用ukey前还要专门充电好久才能用，就不能直接usb供电吗？
新版更新的好垃圾，查询账户余额里的消费信息竟然还得点进去
用过那么多银行的APP，最垃圾是工商银行的了，每一次都好火大
任何强制更新的软件都是对自己的功能不够自信！
垃圾
一直不安装融e行，现在强制升级安装了。我只需要使用查询和转账功能，加越多功能越是负担。能否让客户选择安装哪些功能？或者选择不升级？
垃圾软件
今天开始发生的问题，Wi-Fi正常就使用工行App一直提示网络问题，其他招行建行APP都可以登录，就工行登录不上！新版本！手机上🍎6（11.25系统）请尽快检查是否不兼容？或存在其他Bug
什么都没错，网络也没问题，老是显示网络不给力，真是醉了，刻意试了一下密码输入错误也显示网络不给力，发神经，垃圾app
下载n次了，就是无法登录，一直显示网络不给力！……客服也打了，按照客服人员发过来的二维码链接无法下载！至今未解决！
新注册的用户提示以前注册过，然后还无法添加银行卡，身份信息验证通过就又回到重新登陆那里！
转一次帐，前前后后登陆了不下十次。经常一登陆就超时退出一登陆就超时退出，偶尔一停顿看两行字也超时，差一下u盾的功夫又超时...
不够稳定，经常登录不了。考虑不用工行卡了……太影响使用感了
真是无法再垃圾了，绑定了信用卡一段时间后不显示绑定，再次绑定却无法绑定，真是垃圾中的战斗机
注册说注册过了。然后手机号码输入，密码输入，告诉我什么空白用户名，密码不正确。都登陆不上。密码也是对的。手机好也对。你告诉我，还存在什么问题？我也是醉了。难怪这么多差评。赶快卸载了吧。
首页喜爱的九宫格不能定制。每次登录又恢复一堆，删除了，重新登录又出来，什么股票，ai投资等，我不用它，你几个意思呢？！那要定制干嘛？！怪不得所有银行干不过支付宝，尸位素餐。
电子回单的付款人账号号码应该隐藏几个数字。其他功能非常好
UI设计的太好了！终于漂亮了，而且很实用！
呵呵
点完一个按钮起码要等一分钟才刷出来。换账户登陆怎么都找不到退出，最后不得不删掉app重新下再登陆，要不是还贷款必须用工行真心不会选择，赚那么多钱就不会找靠谱的研发团队把app做好点吗？
比农业银行的app还差
没有之一，为推广这个体验感渣渣的app工行关闭了wap及微信上大部分功能 实际体验效果烂到爆
今天去柜台换张新卡，出来大厅说要个卡套说没有还tm白我一眼，什么意思？去其他银行办理都有甚至多给上一两个，你没有还tm白我一眼啥意思。当个前厅看门的牛逼啥了我年薪三十来万，再去工商存钱是狗
登录注册试了N次才勉强成功，头像上传不了，指纹设置不了，基本上用哪个功能哪个功能炸，用了这么多银行APP数这个最烂！！！
银行app里最差的，没有之一。一直用的密码登陆不上，用手机找回密码后，神奇的新密码依然提示密码错误。从来没用过这么差的财务方面的软件，该付的款项付不出去。恶心死了简直。设置的人脸识别登陆也莫名不能用，账号密码怎么弄又都成功不了，你们是想怎么样啊。
我日他仙人、怎么都登不上！好好动你的猪老水、改进一下软件
没用过这么垃圾的东西。什么指纹识别，几天没登录就要重新输密码。正好要用的时候掉链子。居然还不能一星都不给，勉强1星。
最爱里面功能删除退出自动恢复，这次更新没有修复这个bug。希望下次会修复。
网银客户端里最差的 没有之一
从来没打过分，这个软件实在是非常繁琐，让人一点想用的欲望都没有！
垃圾垃圾
什么破烂玩意 更新后就登陆不了了
软件服务器太差  没次打开都很慢，经常打不开。希望改进。
差评
我就想验证一下手机号，它一下子发来三条垃圾短信，和工行一点关系没有，很恶心了，怀疑这个APP会泄露手机号给不正经的商家，或者直接一点，骗子，第一次这么认真地给差评！！！
下载完根本不能登录和注册，总说网络不好
蛮以为以前的建行app是最烂的（现在还可以），用了这个才明白没有最烂只有更烂，每年赚那么多民脂民膏就不能把app做的像个样子吗？真tmd该倒闭！
2009年拿手机注册过一个号，现在拿新号再注册绑卡添加新卡输入身份证号提示我已经注册过了只有登陆选项，我特么找回密码手机号都不知道了，验证码更别说收得到了收到也不记得账号，是不是傻的。其他登陆方式，拿id登陆到了绑卡这一步还是回到这个问题，我艹我服了这帮国企智商
垃圾的工商银行APP，登陆不了也更新不了
忘记了登录密码，之前开的指纹登录，现在也没有了，想找回密码，还让我填写之前的密码，这不是有毛病吗？我要是记得之前的密码，还需要点找回密码功能吗？are kidding me？
吓得我赶紧删掉
4大银行之一，一个APP动不动登录超时，做软件的哪里请来的逗比？
首页设置的几个功能永远会被打乱，功能查找不方便
偶然发现了一个信誉的游戏平台这个平台做得很完善评论很中肯能够让你在忙里偷闲中获得快乐我们所追求梦想追求理想的人就可以去做一件事情了??我也太爱你是一家有文化底蕴和特色饿肚子了我也想我不喜欢我了这些年都没有任何一个人能够为自己改变的生活习惯不同程度损坏你也早点睡觉去呀在家干吗不吃晚饭在家住不住自己去看房子看书就是这么些个小时了在家住不了自己也觉得是幸福还是痛苦不堪这种天气还是比较喜欢你说你有时间吗这些人的确有问题在于他们对未来发展方向发展信心指数由于是原版并没有汉化上网看了看攻略大概了解基本上算是会玩了稍微有些枯燥虽说是养成类游戏但是我觉得在模式方面应该要添加一些有趣的东西比如我养的这只青蛙出去旅游了基本上除了寄回明信片或者是回来就这两种方式我建议可以添加一个通讯方式在青蛙出去旅游期间我们可以通过这个通讯模式跟青蛙取得联系清楚并知道他在何处跟谁在一起就不会是只有默默地等它回来可以在通讯的时候做一些互动比如问候呀可以开发一种远程发送干粮跟四叶草的小程序比如你在跟它通讯时得知它并不想回来这个时候干粮不够了可以通过远程发送程序将干粮发送给它这是一款最好口碑的品牌形象的品牌和产品创新能力强这些是最值得期待的比原来的版本可玩度差太多了可惜了好游戏开宝箱什么的还有每日支线打卡决斗也遇到很多氪金玩家确实有点难打现在金币的需求量变大但是打钱越来越难希望能改进一下嗯就先这样吧画面虽然失去以前的特色但是真的挺好看加入暗影之体也算是新特色但是这游戏战力提升的机制我真是无语了除了花钱主要是开箱子而且垃圾箱子也必须全开不能删除主线任务难度跨域很大但是面对神级对手勤加练习还是能过的做支线任务还要等时间开启对抗模式没什么意思战力高的伤害差太多在游戏中简单体验到十级也许是我现在技术还不够好吧装备点数三千也只能越阶打三千三百左右的再往上确实打不过装备差距太大了游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会使游戏更均衡死水没有鱼却会更清澈什么都介意却又什么都原谅有时候人就是这么奇怪受了天大的委屈都不会吭声但听到安慰的话却泣不成声我既然自信到以为你心里有我你的孤独是因为你既希望有又不想被谁过分打扰我好像很好又好像很糟风往北吹你走的好干打法上变化更多心事难懂毕竟你我不没有过多的思想去在意别的事情与我何干有些心事明明已藏于内心脸上却挂泪爱人似的在诉说你走向天南地北遗忘我不怪你当初是你要我滚的女神不是吗现在又叫我回来你以为你是谁即使他不爱我了时光也不会停止一下缓和我的伤在虚度的每一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此兰心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱但是我不会离开心里人早晚有消失的那一刻只是时间来的早晚而已你邀我举杯我只能回敬我的崩溃可能是一个人太落寞所以站在人群中会被淹没不知所措睐亦或暗恋的人我梦里梦外都将你的模样反复刻画你让我找情头兰我美如花隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知你不隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来其次游戏做的不是太方便按键的布局和逻辑性都有待提高这点同公司的梦幻做的就很好最后希望游戏越来越好总体感觉不错人气希望越来越旺越来越多的人加入我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长继续神经学家神经学家是内心就算那些惊世韩鸟之江死奶奶是小女生小男生先进思想年久修朋友一样可能会把你戕害这话没错但不必为此走向另一极端夸大书籍对人的品格的影响更多的情况是好人读了坏书仍是好人坏人读了好书仍是坏人友情是人生一笔受益匪浅的储蓄这储蓄是患难中的倾囊相助是错误道路上婆婆的生日祝福的心是有好运气哦一切的人也去忽热婆婆有得取下肉丝阿里我婆婆的逆耳忠言是跌倒时的一把真诚搀扶是痛苦时抹去泪水的一缕春风信任是人生一笔弥足珍贵的储蓄这储蓄是流言袭来时看见你一一个仛和卡奴修复液如吗一不要让的惹身体吗好吧有人点点头山东人看见你一个有人带太让人湿度计呕吼有人带修好批偶就修改一天的哭不能要发给修护就呕吼哦你好邓客家话一天的地哭过同样的欧冠回复排焊机羽绒服呕吼拍偶就鄑呕吼一天的呕吼雄今年阳光城特二维一套房吃药黑戈壁哦你好有人说一过一回头认识的队友跟哦你好好泰国人休欧尼号推广法人修好换个修好也对就不同样的我看看今年陿体验分的同一人的好改好大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是前进道路上给你的坚定的陪伴是遇到困难时的全力以赴的支持是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古问天下文章几篇能留住繁星满天只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望我们我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜谁还记得那棵树下埋下了曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字最重要我
真的不要下载太差了 重新登录重新登录
登录不上，老是说错误，工行的软件真的sb一样
用了一年，占用空间将近800M，还会黑屏，闪退！响应迟钝！做的什么程序啊。垃圾中的战斗机！iPhone7
真是服气了 第一次没让插u盾 第二次特么转账让插u盾
界面打开什么都卡，一个APP都做不好么
办个卡还要连带下载两个app，工行真TM恶心🤢
重置密码总是告诉我超时，我的天哪气cry惹每次都很繁琐而且叫我输入取款密码，虽然安全了但是感觉像钓鱼网站来着贼烦躁……我想登陆个账号看看余额，怎么就这么难？我更新了最新版。要是还不行就卸载了并且工商银行一生黑…
我的密码老长了！地铁上输密码老危险了！能不能ios指纹登陆了！
信用卡还款点立即还款没反应，一点分期还款就可以还。自动还款只有最低和最优还款，工行你还要点脸不？
什么破程序，下载了登不上。怎么试都不行
为什么这么久了还不能适配iphoneX？
这么大的银行连个苹果x的适配都做不好
几次改版后首页乱七八糟，被强加了许多标签。整理后第二天依旧，太不重视门面了……
是真的真的很辣鸡，要不是业务必须用这个，真的想立马卸载这么垃圾的软件。这么大一个银行单位就不能开发的像样一点？？？用起来真的很恶心好吗，各种bug各种闪退卡屏。
加载速度非常慢！
垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！
希望工行程序员尽早完善应用，不要整个demo版本就发布，影响客户的心情
辣鸡
不评论还不让用？
特警力量力量题库房间的时候来吧来吧
怎么不能升级了？
太好了，终于适配了iPhone X，还有面容ID功能。用户体验上升到一个新的高度，必须要点赞👍
希望能提升页面响应速度
首页自定义功能失效，自动恢复到默认状态。
喜大普奔！辣鸡程序员终于鸡道苹果去年原来还发布了个叉눈_눈
为什么不支持iPhoneX全屏幕
bug多的吓人 果然国企好混饭 不可想象一个银行软件有如此多错误 315啥的上了也没有用
莫名，迷信，心魄的影帝OK我后OK多我婆婆叫我木木有想咯咯还以为我婆婆工资性子我外婆命运让我破匿名模式下一名我破渔民了我
如题
进入app 选择Applepay 绑定手机号的h5页面乱码 无法发送到手机进行验证！！！！！！！！！！！赶紧解决一下吧。想用工行卡做Applepay这么难吗！！！！手机iPhone7系统11.3
。。。。
这么烂的app也就只有银行能做出来
登录进去点什么都需要我再绑定银行卡。然后让我输入登录密码，再然后让我输入姓名和身份证，又说我已经注册过工行通行证了，要返回。然后点什么又需要我再绑银行卡。。。给个一星都算多了
太烂了，非常烂
程序员连这都解决不了？
从一开始的工行网银无缘无故更新到融E什么的！后来搞的我连余额都查不到！又要重新下载更新！真不知道在干什么
转账转不了，这不是软件的问题，是银行的落后
不适配iPhoneX
就不能把主页面好好的优化下吗？？一些烦人的图标删除又回来了，很好玩吗工行app？？
终于适配苹果X屏幕了、最后一天才适配
信用卡还款和消费数据竟然不能即时更新，这也太可笑了吧
iPhone x适配还要等半年吗
终于匹配了，少了两端的黑块，舒服多了，可看到的内容也多了
工作做的太差，居然到现在才适配X
最新版本不好用，信息查看变化好大，根本不适应，求改进
很遗憾，到现在还没有适配iPhone X，宇宙大行很丢分。
难用，准备换一家银行了
每次登陆都弹出融e联，神烦。各种查询入口的用户体验都不好。界面也很丑。速度也很慢。
转账汇款界面输入金额处，不能弹出输入法输入金额，因此根本没法发起转账。意见建议反馈那里也同样，所以无法反馈任何内意见建议内容！
更新这么多次了 什么时候能支持全屏
支持苹果x就那么难吗？不是工资卡无法换，早tmd换银行了，对的起宇宙第一大行称号吗？
iPhone x没有显示全屏
等了这么久，其他银行都适配了，唯有工行还没适配，这回终于适配了，界面看起来舒服多了
贵行软件好不好用，大家都心里清楚，连个基本机型屏幕适配还没做好，是不是太差了？
垃圾，都是手机银行账户了，为啥不能自动调用卡信息。要你绑卡吧，要实名认证，输入信息说你认证过了，却没法下一步，让你返回。再点再要绑卡，再认证再返回....你说你都能干啥
RT
终于适配了，给5星
别家银行的app都适配了，工行咋怎么任性呢
赞👍🏻一个
。。。
马上五星好评
iPhoneX出来将近半年了，所有银行手机APP就你们还不适配😒
好
如上
为什么不能适配iPhoneX
什么时候适配iPhone X
想请问工行的工作人员技术还不行吗？
反复登录不上去，耽误事，这么多人投诉不能解决一下吗？输入了验证码，还是说错误，试了有一个小时，耽误时间
希望工行相关app早日支持iphonex分辨率
你们是打算什么时候支持iPhone X？
每次设定完“最爱”里的栏目，删除股票A投之类的于我而言是垃圾的栏目，下次登陆时仍然又出现，真他妈垃圾。考虑另选一家银行。
下载不下来是什么问题家里无线网络也下不下来搞什么自己4G上了个高价下来还是没下载
今天打开工行相关的三个APP，只要一打开和购物有关的就会弹出各种网贷广告，最后更神奇，直接出现黄色网站？这是宇宙行的APP啊，肿了么？？？？
我说就不能适配下iPhone x嘛 强迫症很难受
居然到现在了还不适配iphone x，low爆了！全中国工行独此一家了
什么都看不懂！！！！工商银行信用卡垃圾！说是要扣ETC要去办信用卡
垃圾中的战斗机 用户体验极差
反应太慢 打开软件要好半天！ 转账半天卡在界面不能动 不是一次两次了 每次都这样！
页面设计太丑，还不适配X。下载后果断卸载。
更新之后用指纹的页面没有了，一直让用iPhone的密码登陆。密码输入正确又回到输入页面死循环了。更新能不能找个正经队伍？敢不敢？
在做梦吗
密码没错，却提示不能登录，已经准备销户了
用着可难受，赶紧适配苹果X吧 半截屏幕，强迫症
非常麻烦，转一次账，不登陆个，4-5次跟不不行。碰运气一样，老是提示重新登陆。
每次想看一下自己还剩多少钱 几天都还是那个数字 这几天都花了好多钱 却发现钱和以前一样多 没变化
工商就是垃圾 绑你妈比卡 来来回回重复几次搞不了 垃圾垃圾 超级垃圾
请尽快解决苹果X的适配问题
？
什么时候能更新，能适配iphoneX？
改密码返回错误码1不改密码就是不让登陆
转账超过一万就得用那个垃圾密码器，开机得输密码，然后再输一大串验证码，我都服了，别的银行都20万额度，转账也没这么费劲，真不知道怎么想的，这不是折腾人玩么。。。。还有那个信用卡额度也太小了吧
麻烦快点更新适配 ，用得很不爽 ！
可以将全部APP适配iPhone X了！！
为啥老是提示密码错误
界面丑陋就不说了，转账还要u盾是什么鬼？什么年代了？反人类
没办法更新啊，旧的又不能用
一抽奖就白屏，很烦
请适配iPhoneX
对比广发的发现精彩，真是不要比，谁比谁知道，这个应用就是垃圾
用了这么多银行app，工行的界面设计最粗糙最丑，差点以外下到山寨软件，能不能提高下工行设计团队的审美？
果然不好用，要求密码输入次数太多，设置也不科学不合理，弄出来的彩色密码什么东西嘛，出来9个数字，密码框里只能输6个，让我挑？？“小智”解决不了问题！
速度可以啊？？？
垃圾
前几天还有指纹登录功能 这次更新完就没有了，我下载了n个银行，唯独只有工行没有指纹登录功能 太垃圾了吧
垃圾软件中的战斗机，你搞不来人家的功能就不要学，tm登录进去就要验证无数的遍，从没从没对一款软件如此憎恶，这次，服你了！赶紧消失吧！垃圾！不走心的开发商！钱都跑自己兜里去了，还有点意识的不赶紧去抓！
为什么一直不支持iohonex
好像上一个版本就这样，升级了之后也没好。希望改进
一直以来都用工商银行的服务，就网银上来说也是工商比较优先的适配Mac ，但是手机端别的银行都适配iPhoneX了，还希望开发团队也能早点适配iPhoneX。
软件及其难用 不好用就算了 是难用 界面丑陋 你们APP设计师真是够优秀
我的一栏中余额竟然是昨日余额，必须进入账户中才能看到现在余额，而且一开APP就推送另一个ICBC的APP，做那么多APP你不费事，我用着还费时呢
上下两个黑边难受
只希望尽快适配IPhoneX
此 APP 的产品经理（如果有的话）的绩效考核大概是产品难用指数正无穷+用户使用怒气值正无穷+无意义功能指数正无穷+实际使用功能负无穷。当然相应的工程师考核则是如何将产品经理的策划锦上添花，在难用指数上成几何级增长。
别的银行都适配x 你们做的真垃圾
自主注册好几遍才成功，绑定银行卡还一直绑定不了，登录又是一堆事，辣鸡的不要不要的
渣渣app，费半天劲登陆进去，绑定银行卡让我登陆，又登陆一遍，让我输入身份信息，输入完成以后又说这个信息已经注册过，让我绑定银行卡，确认绑定又登陆一遍，登陆完又输入身份信息，输入完又告诉我该身份已经注册过，又让绑定银行卡，绑定让我登陆，登陆完让我输入身份信息。这是把我的智商按在地板上摩擦？我不是喷子，但是这个app是真的渣，不是ICBC的就别来喷我，照这样下去，我还是去舔马云爸爸的鞋子好了。
这么垃圾的app不知道怎么开发出来的，流程都走不通，注册好几次也登陆不上，反复注册，什么玩意马上卸载了！产品经理可以去死一死了，因为就是个sb
什么时候才能适配iPhoneX？？
只能用
感觉一直都是这样子，没变过. 网银盾也不识别了，都不知道是怎么回事
开发者请更新版本，让这款软件支持iPhone x手机……
苹果6p一直安装失败是什么原因？
像农行 建行 老早就能适配了，现在基本上大多数小银行的app都能适配。工行这大银行 是差钱研发还是啥，效率怎么会如此之慢！
快适配iPhone X
总体体验很好，但我平常用iPad办公，如果能加入iPad的兼容性就更好了，期待。
工行恐怕是最后一个不支持iphoneX屏的银行了。
经常网特别好的时候 输入用户名和密码后登不上去 显示网络不好 草 老子都能在线看视频全程不卡 软件件容易做的这么差 经常不能登录 不知道程序员在干嘛 测试在干嘛 吃干饭么 垃圾
毫无用户体验，差劲到后悔开卡
如果不是祖国的儿子，分分钟被私企干死！
在信用卡还款时拖动还款进度条，它自动跳回最优还款额处，你想一次还完都不行，这是闹哪样啊！希望改进！！！
太差劲了，不更新完全不让用，必须差评卸载👎
宇宙第一行的手机银行丑的不忍直视啊
垃圾
仅仅是能用
还没有适配iPhone X，什么时候兼容iPhone X啊？界面看着难受死了！
为啥就不能支持iphoneX呢，别的银行系统早就升级了  你这万年不变
还不匹配？ 你们在想什么呢
宇宙第一大行，App难用到逆天，广告莫名其妙，主要按钮和流程被混淆削弱，若此产品出自我手，我定自杀
从来不给app打分评价，工行这垃圾让我实在是忍不住，每次登陆都要改密码，按指纹都提示密码错误，转账无限密码错误要改密码，改完还让改，马勒戈壁，一星都不想给。
垃圾，其他家的银行 连邮政储蓄银行都适配iphonex 了 这垃圾还没动静 可以给零星吗
为什么iphonex打开不全屏
宇宙第一大行，能不能花点钱，好好搞一下自己的APP
如题
工行的服务如此的差，上次银行卡无缘无故被冻结，今天钱又被ATM机吞了，并没有到账。辣鸡
不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x
为什么还不完美适应Ⅹ
什么时候能适配x啊！！！
点击福袋都不能退出来，设计这块的带脑子了没？
都这么久了怎么还不适配iphonex，太慢了吧。
辣鸡工商银行
下载老是下载不了，试了很多遍了
作为宇宙第一大行，上万名IT人员，还不能适配iPhone X，真是不能忍，并且交互反应迟钝，能否向隔壁招商银行学习下，提升下客户体验？
iphone X都已经出来半年多了，其他股份制银行早就针对X的屏幕对app进行了调整适配，而工行却迟迟未动，到现在为止app还未适应x的屏幕，，可见国有银行的反应是有多慢，这样的银行有何竞争力？
真他妈烂 难用的我都想扔手机了 别丢人现眼了
赚那么多钱不能好好开发一个能用的么？体验极差，垃圾
输入手机号以后获取验证码一直是灰色点不开，就凭这个APP 都不想用工行卡，太垃圾，就想查个余额都不行，来来回回卸载几次APP 了
如题，很垃圾，下了这个中国工商银行，还要你下什么工联e融，然后又要让你上传身份证，又要重新搞什么账号密码，密码还不能是你办卡的密码，搞这么复杂活该没人用！你光下一个什么工联e融还用不了，非要两个软件一起下，算什么？强制捆绑！自己国有银行做的这么垃圾，还限制我们用余额宝！真是垃圾中的战斗机！
到现在都没有完美兼容 影响体验
工行真是丢人
工商银行真是垃圾，所有银行app都已经适配iphone X了，你竟然还TM不支持，真是垃圾，你是没有钱请开发者还是TM的懒，真TM垃圾。
版面设计也是真粗糙。
你们的App的存在证明了一件事，没有最烂，只有更烂！太垃圾了！！！用过多家银行的App，以为它们是最烂的。没想到，你们轻轻松松就打破了我这个认知！
总体不错，基本满足了我日常需要。感觉用这个的话都可以不用支付宝微信了😂。有个小问题是软件用起来速度慢了点。不过也没关系。
垃圾软件 无法绑定银行卡 总是让你注册让后绑定银行卡这两步跳
如题，说完
非常好用的软件，方便快捷，一直都在用，只不过最近换了手机，发现手机里的APP就这个没适配……能不能麻烦开发者一下，适配一下iPhone X呢？谢谢～
赶紧适配iPhoneX哇
为什么单单下载你要登录ID，登录还登录不上
登不上去 闪退  哪个银行app也没这样的  工资卡非是工商的
别家都适配了你家这么大的银行就不能适配下吗
偌大一个工商银行，连一个手机APP逗优化不好，工行是我见过最差的手机银行软件！连个iPhoneX适配都没有！果断删除了！连个计算机软件工程师都不请的！真差！软件负分！
做的太差了，老连不上。相比所有银行app，感觉工行最难用
太渣了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
半年了！半年了！半年了！微博在发售 iPhone X 当天就适配了！就连你的老对手建行也适配了！为什么工商就不行！没人维护么！
根本不能用
真是无语了，在不适配我以后绝对不在用工行的了。真是无语更新也不适配
而且，到现在还没适配iPhonex
什么时候能适配iPhone X啊
请开发团队快点更新iPhone X的版本
广发银行中信银行中国银行都支持iPhoneX了，工行什么时候能支持
有史以来用过最差的手机软件，没有之一，简直就是反人类设计，怎么用怎么不爽，各种麻烦不好用，我这么懒的人，都忍不住打这么多字来吐槽！！！
能不能加指纹或者面部解锁，现在太麻烦了！
腊鸡软件 真特么难用啊
总是无法下载成功，不能使用！
重要的事情说三遍 什么时候适配X强迫症受不了啊
垃圾软件
都18年3月了还不适配iPhone X
话说iPhone X都出来多久了，你app都更新多少个版本了，能不能与时俱进一点赶紧适配一下iPhone X啊？看着真的太不爽了…
为啥不支持iPhone X全屏呢，每次都是上下却一点，看着别扭！
真的不好用，登陆只能用手机 用卡号就炸 深井冰一样 垃圾软件
又是手机注册，又是弄密码 进入了还没有个人信息。真是怀疑这个是银行的app吗？ 算了，还是卸载了 到电脑查余额吧！可以给0星吗，一星都不想给
密码永远不正确，每次登录都要找回密码！垃圾到极致！！！
我就在想你什么时候适配iPhonex呢！别的都还不错
这点评分程序员是干什么吃的啊
很坑
为什么我输入金额时候会提示切换系统输入法，而我点了以后毫无反应，只能切出去APP后，再在设置里切换成系统输入法以后才能输入，
闪退，崩溃无数次，连注册都坚持不完就软件死了，什么烂东西。就这还是四大银行出品？照招商银行差一百条街。
x全屏不了。坑
都发售半年了，还不能匹配iPhonex的屏幕，天天提示我指纹识别，为啥就不能更新一下，变成FACE ID
最爱界面里，个性化菜单设置完，过一会就恢复默认顺序了，每次更新都会出现新的问题，我也是服了。
下载个软件慢得鸡吧一样！是不是特别大个
什么时候更新全面屏更新！
工行垃圾的要死。iPhone X到现在没有适配，手机都出了4个月啦
信用卡还款显示绑定失败，客服也解决不了，还款还得跑到实体网点去。转账必须用密码器，密码器还要去实体网点开通…现在的人都不止一家银行的账户，偶尔需要用的时候还要回家拿！！真不知道是决策人员还是设计人员的脑回路清奇（不是贷款非得工行根本不会用工行的！每次都添堵！）
X没适配，太难看了。要相信工行的用户都不差个手机钱。要是你们开发人员忙我也会哟😂
所有银行都支持全屏、就工行不支持
什么鬼，一直提示手机号验证码不对
内存大 而且能不能不要每次一登录就让下载什么融啊！！！！！！！
提示需要更新，跳转到这里又发现没有更新提示。死循环。已经有段时间了。怎么回事？！
iPhone X都快换代了，还没适配。
能不能给我一个合理的解释
如题
还不打算适配iPhone X吗？？？
为什么不适配苹果X
iPhoneX已经上市好几个月了，所有银行的的app都已经跟上进度完全匹配iPhoneX，工商作为四大银行竟然还在落后
全是bug能不能修复下，每次用都要卸载安装
为什么还不开通人面识别与指纹识别登陆？
不断提示我绑定银行卡，填完信息后，总是被告知已注册，然后弹出窗口要我重新登录！有病啊！
最爱选项里，功能设置好之后不久就又会恢复了默认，体验很差。
真是服了，比运营商电网之类的客户端还难用。丑和卡就不提了，还经常连不到服务器没法登录什么的…就不能找个好点的集成商吗
怎么还不适配苹果x
根本无法下载，老说重试，各种网络均不行，什么情况？
正常功能都用不了，还谈什么？
还不支持iPhone  x还不支持iPhone  x
工行的产品经理是傻子么，知道啥叫交互么？能把功能跑通了再拿出来么？！！这个东西给人的感觉可以说是难用至极，以前开通过网银的现在是打死也绑不了卡，卡都没法绑你这破玩意拿来干嘛使？
改了密码，手机短信验证了无数次，系统一直提示“退出超时登录失败”！只是想随时查个余额而已，但我就没见过有这么垃圾的软件！
电子密码器从来没输对过，做的什么啊，怪不得干不过支付宝微信
你们能不能适配苹果X你们能不能适配苹果X你们能不能适配苹果X
去办理新卡嘉兴嘉善商城这边工作人员说不下载不能办理银行卡，当时我就拿着老人机走了
都这么久了为什么还没有适配iphone X的版本？？工行app团队都能做什么？
升级之后贷款进度看不到详细信息，之前还可以看到的。
不适配iphone X
居然还没有适iPhone X！！
如题，请更新支持一下，软件还是挺好用的。
多长时间了？还不更新版本 老版本又不让用
这么有钱就找点ui设计把前端做好看点好不
很多功能还拆分独立APP更显累赘，设计风格落后且交互体验太差，四大行就中行的APP最好用
到现在还没优化界面，烂透了。工行的服务也烂透了
iPhoneX上市3个月，主流的软件都适配了，居然到现在都还没适配。我想问，改一套UI有这么难么？
如题
没有适应X
其他银行的App都适配 iPhone x了，你们什么时候能适配？
垃圾到极点，一点都不方便
没什么好说的，折腾了半天，只能简单概括一句：这个软件可以下载但是无法使用！无法使用！无法使用！
还不支持iphone x
汇款时明明U盾插好了，用的还是4g网络，信号很好，但就是出现“正在交易，请稍后”的提示，也无法返回。多次退出重进甚至手机重启还是如此。无法汇款耽误正常工作
功能不错但是对iphonex 没优化不理解这么大的银行这么缺钱吗？ 这种用户层面的都做不到 ？ 只能说万幸功能还可以用？
x都出来好几个月了怎么还没适配呢
看到AI投就想吐，啥都要跟人工智能挂点关系
绑定卡就是死活绑定不上 就说我以前已经注册过了 我啥时候注册过啊
我绑定的银行卡为什么不见了？？？
如题
真的差到爆 半天登陆不进去 别人银行app都是显示实时资产余额 你这app是显示昨天的余额…
工商银行手机银行必须搭配u盾使用太坑了，建设银行手机银行转账不用u盾而且额度高，工商银行u盾又是手机听筒插口，iPhone8用不了
不论怎么按照它的步骤填写信息都跳不到最终绑定银行卡的页面？？？
特别脑残的软件
这真的是我用过所有银行里最垃圾的app了！不知道开发他 有什么用！一点方便没感受到 生了一肚子气！设计一点也不科学 而且安全性极低！这不是为客户服务的 感觉是开发出来糊弄事的！
输入身份证都要有时间限制，无障碍做的也特别不好，用户体验特别差，行动慢一点就会一直超时，让人很疲惫，希望能对视力障碍者作出优化
这么长时间了 可不可以适配iphoneX？
老是正在载入，原来旧手机不会，新的会，是不是不兼容。
iphoneX手机显示不全屏，马上改进吧
用这app还以为不用去营业大厅办理业务，单单登录就可以弄死你。真心垃圾的软件，我去你妈个逼的
适配一下iphonex 谢谢
工行APP还可以啦，不过你倒是快点适配iPhoneX行不
未能匹配iphoneX
真是有够垃圾的
已经不求什么用户体验了，最起码让人能打开吧？完全登不上不去啊。。
工商银行虽然股票市值高，除了企业几乎没有多少个人使用。服务所有银行最差。从这个APP对iPhone X的适配来看也是如此，所有银行APP都做了适配，唯独工行没有。吐槽一下。
希望赶快适配iPhoneX
实在太差了
IOS11.2.5，iphone 6 plus，点击登录按钮卡死，几分钟后崩溃，根本无法使用。
下了500次了，怎么都下载不了，每次都是停在一盒个进度就停了。垃圾软件
ui丑可以忍，但是转账居然要插u盾，这个是手机app啊，你是不是智障啊！你有为用户想过便捷性？不要扯安全，别家银行都没有这样的，是不是里面的钱早就被盗光了！垃圾！
不要强制升级软件.客户继续转账的时候总不能等升级了再转吧
不说别的 x上市这么久了 居然还不适配 莫名想笑
是不打算匹配了吗？其他银行基本都适配了，就得大妈行没适配了，一星送给大妈行。
乱升级 搞的现在的版本用不了了 闪退 白天还好好的 现在后台升级搞的手机里现在的版本用不了了 只有把理财全取出来了 用不了 破软件
用了快10年一直5000的额度，连个电话都买不了，每年就随便消费几笔免掉年费什么消费都不再走这条通道，其它行的信用卡最少都有5万以上。账单日和还款日不小心修改了一次好几年都改不回来，完全变成废卡一张
别的不说，能赶快适配iphoneX吗，这都多久了，别的银行都适配了，宇宙行就可以这么傲娇？
更新这么多不支持x 真是。。
这都多长时间了？
点什么都要绑定银行卡，绑卡的时候跳出来手机银行注册页面，填完信息又说我已经注册了，就是不出来绑卡页面，怎么办
如题，到现在还没有完美适配iPhone x差评
四大行的app还不兼容iPhone x！
妹的，弄了半天，登录无数次，一直是身份验证、登录密码无限循环，就是绑定不了手机卡，要这垃圾软件干嘛使，卸载！
更新后把之前保存的账号都没了，还一定要手机登录，还真是霸道
iphonex还没有适配？！作为前宇宙行员工真的是很失望！
信用卡账单根本看不懂
登陆费了老大劲，上去之后发现绑不了银行卡！要输身份证号，然后就显示登录超时！软件是给人用的，能不能走点心
什么时候可以适配iPhone x呢？
用过最差的银行APP 没有之一，秒退，永远登陆不上
为何还不适配iPhoneX
确实不好用啊。麻烦的要死。
上下黑边真的看得我难受。
太垃圾的软件
到底什么时候才能适配iPhone X！太慢了！！！
登陆太麻烦，绑定也不完善，系统本身有问题，登陆之后显示以前绑定过，又不让绑定，也不显示怎么再绑定，也没有绑定的是什么！
就信用卡还款一项就差劲的要死，不多说了一星是不得不给，要是能给零星的话我第一个给零星
为什么还不能适配X
输入完身份证还是进不去 告诉我注册过了 那你倒是让我进去啊？？？？
至少得适配iPhoneX吧
iPhone X出这么长时间了 都没有适配 求适配
全球第一大行做出来的app就是这种垃圾，招标人中间绝对拿走不少，所以做出来就是这种垃圾app
说注册过通行证，然后就没然后了，总让输入密码和身份信息，弄的什么鬼啊
简直落后一个世纪了，so ugly
敢不敢找个专业开发的  这做的什么玩意儿
辣鸡软件，别开发了丢人
怎么这么没有技术含量，丢不丢人啊这么大的银行
老打不开，更新以后就不行了
没有适配iPhone X，差评
更新之后占屏不能忍，上下大黑边
而且反应有点慢。
体验效果极差，更新几次都不支持iPhone X，难道堂堂四大银行的工行的技术这么菜的吗？
尽快调整让这个App适配iPhoneX吧
iPhone X已经上市好几个月了，居然到现在还不兼容全面屏和Face ID，真是服了，辣鸡
这么大的银行 至今app 还不支持iPhone x分辨率 农行 都支持了
iPhone x更新多少回了还是个大黑杠，基本也是只有你们工行了
为什么还不推出适合iPhone X的客户端？？？
希望加紧时间做适配，招行都已经可以了，宇宙行难道还不行？？
银行App四大行最烂，我用过的四大行里面工行最烂没有之一。
还不适配X
国有银行的app竟然没有适配iPhone X 效率也太慢了吧！
真的无语，iphoneX出来这么久了还不适配，其他各大银行全部都第一时间适配了，就工商最任性，你牛！
不想再用这辣鸡玩意儿了
绑定个银行卡这么费劲！！！！！
我只想问一句什么时候适配iphonexT﹏T
真是垃圾，这么久了，连个iphone X适配的软件都没搞出来。国有四大银行，属工商垃圾，迟钝。
请尽快适配iPhoneX，谢谢！
X还不适配？？？？？？？？
太烂了  根招商的差远了   更别说支付宝了
体验服了，建议直接下载其他理财产品，绑定工银网银查看余饿啥的
能把iPhone X先适配了么，这都出来多久了
X都发布这么久了，这app还不适配X的分辨率，严重差评！
更新这么多版本就是不更新成全面屏，面部识别也更新了，咋这上下黑边就不能解决呢
这么久了都还没有配适iPhone X，用起来真的是很不舒服啊！
渣渣渣渣
到现在都还没有适配X，垃圾
个人认为这款软件不错啊 指纹登陆很方便 查询一年流水很智能 可自动分为收入和支出 特别喜欢
可不可以针对iPhoneX进行优化一次？简直不想用了
如果选择混吃等死的话，你们你们成功了
怎么这次更新还没有更新
都这么久了还不适配iPhoneX，养的那群程序员就在吃干饭么
工行太慢了
如题
破工行，就问你撒时候能适配iphoneX？为什么永远都是你最慢？要不是工行的工资卡，才不用垃圾工行…
差评
我来了，旺财2018
都什么时间了 还没有优化iphonex
到现在还没适配iPhone X，只能给差评了。不管大银行小银行，动作这么慢的也就工行了
这么大一家银行 请不起人做软件吗
界面不适配iphoneX，太烂
微信4050504118645672580
别的银行都已经适配iphone X 了，希望贵行能早点适配iPhone X
用了两年了，感觉前面的人说的那些闪退，崩溃，无法载入等等问题，从来没遇到过。整体使用起来不算很完美，但是也挑不出明显毛病，正常使用完全没问题。还有人甚至到这里来评论说工商银行信用卡如何不好用，呵呵，先生，您走错片场了，这里是用来评论APP的，不是评论银行业务好坏的！麻烦您作为托，也专业一点好吗？很多评论一看就知道都是别家银行请的托。良心说话，良心评论，当托的，全家死光！
能不能适配下iPhoneX？
还没适配iPhone X，希望尽快适配，谢谢。其他软件体验是非常好的。
改进iPhonex配适的界面问题。
什么时候支持什么时候改评
如题
手机银行里，估计宇宙大行是最后一个支持X的喽。
你敢先支持X吗，大银行里就你没支持X了
怎么几个月了还不支持x全屏显示
几乎所有的银行app都适配了，就工行顽固的不适配iPhone x
你们知道有IphoneX吗
能把工行融e联和这个结合起来不
更新俩版本都不知道适配IPHOneX
月月都有更新，国企大佬能不能适配一下
目前仍不支持iphoneX全屏
还不支持iPhoneX，你说国企养的一班蛀虫。
招商和其它都已经匹配Iphone X了，工行的多久能匹配，感觉技术没有其他的过硬哦
什么垃圾东西！恶心的流氓软件
不明白找谁做的app，莫名的卡死，登陆都登不上去，评论估计也都没人看，做Ai之前能不能先把app最好？
到现在竟然不支持iPhoneX，工行怎么了？
还是没适配iPhone X，其他银行APP大多已经支持了。在这点上工行太不思进取了。
升级那么多次，不打算支持X了吗
为什么不适配iPhonex，给你3分怕你骄傲
垃圾，还不适配iphonex，就应该给你下架
这是我的手机里唯一不支持x的app
何时适配iPhone X
什么时候才能适配iPhone X 的啊，都不是满屏的，感觉有点不舒服
RT，恶心
为什么！为什么还不适配苹果X！为什么还不适配苹果X！为什么还不适配苹果X！为什么还不适配苹果X！
这都2018年2月了，还不适配iphone x，还在那更新个什么劲？
很垃圾的
能不能支持一下iPhoneX
有毛病吧，人脸识别难道还有别的机型？
什么时候适配iphonex？
如题，怎么还不适配iphone x
什么时候能适配iphone X呢？
iphonex发售后多少个版本更新了，到现在还不适配？搞什么？
这么久了，还不支持，垃圾中的战斗机
真的好久了，敢不敢配适一下
请问什么时候能适配iphonex???
为什么不更新适配iPhoneX的版本？工行反应太慢了，其他银行早更新了，不重视客户体验。
这次更新还是一个鬼样！
真是服气
麻烦程序猿适配一下iPhone X
更新三次了还不适配iPhoneX，苹果不是有审核吗，怎么过的？？
这么low 到底什么时候适配iPhone X？
我就问问能不能！能，不，能！？
更新了那么多版，何时才能适配iPhoneX
为何其他银行app适配这么快
无需登陆别人是不是看到我账户里的钱，随便转走呢，为什么要加入无需登录，一件转账功能呢？
什么时候支持适配X，手机里的银行app就工行不适配了。
如题，就大宇宙行最慢了，你看看人家建行
麻烦请支持iPhone X，说你不更新吧，你偶尔诈尸，更新了这么多版本还是不支持iPhone X！
软件工程师是干嘛的 对工行已经失望了。用户体验都不好好做 看看隔壁招商银行的app你就会知道比工行好用100倍 连iPhone X都不适配 还想抓住高端人群？进去流氓提示下载融e联？ 别逗了
垃圾软件，死活不适配
程序员连个适配都搞不好，还更新什么呢？
上下黑边真的好无语啊，关键是face id都适配了。
怎么还不适配iphone x呀，这都几个月了，更新了这么多版本了，还不适配。
app更新节奏也太慢了。竟然没适配ipx
你就不能适配一下iphoneX
看起来太难受了，太不舒服了，快点更新上来啊，要全屏，全屏！
我就想问问什么时候能适配iPhoneX
请问什么时候可以适配iPhoneX？
为什么还不适配苹果X
希望能快速解决
都多长时间了都不适配iphoneX……
可想企业这个变通速度了
都能刷脸了，页面还不适配，也是6的不行
还不适配
如题
闪退 登录不到五分钟自动退出还说登录超时？哪个软件像你这种？找不到开发人员就别做出来丢人现眼
绑定银行卡又退回到登陆界面，无法登陆。国有银行就这德行，拿钱不办事。
真是失望。做的这个样子。我手机号早换了，填个人信息的时候检索出我以前注册过8年前，还要我非得用原来的号码登陆，既然这么麻烦，做什么app啊？要你何用？app不就是方便吗？还要我去柜台，垃圾东西
真的不知道系统怎么设计的！
点哪哪都网不好 什么也加载不出来 那你整这玩意干嘛？
不知道为什么别人家短信验证就可以，工行又是电子密码器又是融e联app，而这个融e联存在的意义居然只是短信提示，好吧，那工行本身的这个app能正常使用也就算了，可是我刚开始登陆，指纹不识别，手势密码也不行，只能用登陆密码了，好麻烦啊，什么情况啊，我从来不评价的，这次气人啊
太特么耗电了
不错
都ios11了，连这种基础的功能都不支持，这哪个公司开发的app啊？？？？
Bug，2018.2.6好打开 停留在启动页。退出后台再进去 闪退！
所有银行中工商app最垃圾，用过的都知道吧，70年代初以上的人估计目瞪口呆
手机都出了半年了，还不优化
长时间不登陆就会显示密码错误，很多次，基本可以确定不是记错密码
震惊了，2018年了，世界上竟然有这么难用的app.绝了！！！这是我第一次写评论，折腾一上午登陆不上，满腔怒火写个评论，垃圾。
以前绑定身份证的手机号不用了，然后我就再也不能用这个APP了……要不是工资卡要用工商银行的，才不用工商银行的任何东西
界面太丑，程序处理逻辑极为混乱，不知道工行的软开是怎么开发的，绑个银行卡，告诉我已注册过工行通行证，然后就没有下文了。真是无语了，感觉这个app就是一坨翔，居然还有人给好评，一看就是内部员工
转账无法弹出输入键盘，差点信用卡还款逾期。新版本体验很差劲！
能登陆，但是到绑定银行卡的时候只有提示你银行卡在什么时候注册，然后就绑定不了。总而言之就是什么都做不了……已卸载
强制升级，真垃圾
不能绑定，提示已注册
什么时候对应iphonex？什么时候对应iphonex？什么时候对应iphonex？
不好用
一进去就显示版本过低，点更新，一直更新不了，我又把原来的卸载重下，还是下载不了，
我要登陆，说我手机号2010年就已经注册过了，TM老子10年还没这手机号呢。用账号登陆也上不了，非得重置。进去了也干不了啥，我就提取个定期，还非得是要U盾，办不了，MD的，老子定期提了之后，工行卡就一分钱都不存。销号就销号吧，反正这年头银行也没多大用处了。
为什么iPhonex 不是全屏
软件升级之后打不开了
不配适iPhoneX！
iPhone Ｘ是放弃适配了吗？！
一直循环登陆然后提示已注册手机银行登陆再提示，根本上不了，垃圾软件
说不好用就是喷子？没有意见哪来进步？不提出问题怎么改进？一味的说如何自测？一群无脑的SB。真的那么无敌，要更新app干嘛？你们干脆一个版本用到死好了
看你们对自己很自信，不更新不能使用，系统自动退出。你们现在心里还没点儿数吗？
速度太差，理解不了是服务器还是客户端本身兼容不好，打开哪个功能界面都要卡一会。目前用的是iPhonex，真心卡。不说购买理财和贵金属交易了，就是查询余额这些常用的功能也卡的很头疼。宇宙大行，能大步子改进吗？
永远登陆不上 永远显示什么交易失败 垃圾软件
这个app挺好的，就是要是能适配iphone X就更好了
出帐、还款经常出问题，不知道工信部、网安是怎么工作的，这种档次的公司竟然能审核通过。
工商银行是我用过最垃圾的软件，没有之一。真的，我已经下载过三次了，没有哪一次正常使用过。请问，你们没有开发人员有完整使用过这款软件吗？要不是薪资卡是工商银行，我真的再也不想下载这个软件。到现在为止我也没正常使用上！
更新后没有指纹登陆了
我的咋不能更新喃？
垃圾垃圾
每次都要登陆，指纹解锁有时候还卡掉
功能到是可以，但用起来鸡肋
没有面部登录
什么鬼app，什么鬼银行，u盾那破东西，音频转接口都无法使用，去银行三天两头一直更新u盾，啥时候能跟上时代啊
注册了，登陆不了，一会这错误，一会那错误，垃圾的一比
与iphone x不兼容
差评，其他银行都已经配适了！效率低下
请适配iPhone X，偌大个银行别这么low！请支持面容ID，别这么low！
什么时候更新iphoneX版本
接收到邀请，虽然工行的银行卡不知扔哪了也还是升级了app，结果。。什么玩意儿。找小学生做的App吗！
怎么添加收款人？我感觉我跟智障一样，填完卡号根本不能选择收款银行
为什么不适配iPhone x
作为最牛逼的银行，弄个app各种不好用，下载都下载不下来，你们的领导是干啥吃的？
不知道为什么转账的时候输入彩色验证码，效果显示有问题，一直不能转
把UI祭天，交互也很差
今天删掉了想重新下载，苹果6p，为什么转圈圈然后无法下载？
就是不适配iOS 爱用不用！中国银行都匹配了，你们的IT都是吃什么的
人工客服说怪我手机，好像我手机里就你一家银行客户端
版本更新后快速交易功能可以转账但是不能查余额，还得重新输密码才能查询余额
用起来很不方便 很垃圾
其他任何App全部支持了。工行还没有支持。无法理解为什么
全部银行就工行没有适配iphone X
不会用了，还是喜欢原来的那版
搞什么，根本用不了，登陆不起，还老提示网络不给力，其他银行的app都能登进去，就工行不行，真是的，什么软件！
你好！工商的App需要iOS开发者吗？UI和交互需要大升级
多学习中国银行网银！你们界面Low更新慢……
什么时候恢复指纹登录阿，更新后没指纹登陆了，iso9.2.1,ip6plus.
从来不评价app的我今天真想大骂工行，能不能做个像样的app出来？这么垃圾app谁特么会用？一点都不用心！就仗着是国有银行。迟早一天会垮台！
.....
挺好的
麻烦更新支持
反正很久之前就让更新 完了之后再也没登录进去过 然后也不知道是个啥情况 在下载也许也无用 感觉都过去好几个月了一点回应都没有……简直无语
工行的app不错啊 功能齐全 方便安全 尤其是新增的安全卫士功能 可以自己打开关闭境外锁地区所 真是太贴心啦 很好用
全球最大的银行，至今不支持iPhoneX，我也是服了！
不更新就不让用，强制退出，太垃圾了。
真心不知道那些说好用的人怎么上去的！？！？！注册以后，要绑定卡了，输入个人信息，然后就说已经注册过了，一直这样往复，完全用不了。
不能适配iphone x吗？ 办了短信功能扣了钱 不能实时余额提醒？
令人发指
经常不管是wifi4g都还提示没网登录不上 重下都没用
短信认证无法关闭。导致手机u盾就是个摆设。反馈给工行也不理不睬。安全问题如何保证？
跨行为什么显示不出其他网点，根本无法跨行付款！
真垃圾吧。这么严重的问题……
这么大个银行APP竟然连iphone x都不支持，连地方小银行APP都优化得很好，打不打脸
9宫格删掉不用的应用，隔天又冒出来，烦不胜烦。相比建行的app差很多
预约纪念币刷半个小时都没刷出来过 什么破玩意啊
太卡太垃圾了，就不能维护好一点吗
都下载不了。
非常好
垃圾的一批垃圾的一批垃圾的一批什么都干不了，登录不了，验证码收不到，输入对的验证码都说不对，像个睿智，什么玩意儿？？
下载后，重新设置登陆密码、然后要查下账户，又提示要升级软件，点升级又提示还没下另一个App，又去下另一个APP，再升级，再点查询，还是用不了……这是什么鬼？？？我是帮我爸弄的，这么难搞的玩意，我都觉得麻烦到不行还用不了，几个老人家能自己搞定？？？
至今都没有适配iphoneX……
苹果8用户没有办法使用网银转账工具，因为没有音频接口！
只会变黑但是打不开...是审核和雷电交加的很
在app store 里更新，老是下到最后提示失败，反复四次，流量耗了四百兆，还是没更新成功
工行app版本3.0.1.0几个问题1.未登录就可查看账户余额.2.首页最爱中AI投等快捷方式，删除后，再次登陆还有，无法定制，很烦人。期待尽快解决。
除了查余额p用没有
iPhone4不问用工行app，你想干什么？
更新后无法指纹解锁
都发布多少个月了 技术部门不能长点心吗？
死都不适配iPhoneX
这个工行的app真的太难用了，太难用了。密码设置了衣服又一次，软件像白痴软件一样的。还有大家千万不要去办工行的信用卡啊，我人在国外，还款延迟了两个小时，就各种扣违约金。真的太垃圾了
无法下载
你们什么软件 又叫我更新 不更新用不了 结果去store更新 下不了 一直转圈 什么东西
朋友推荐用工行e卡，说得下载这个APP申请，哈哈，我来试试～
无法更新，很多人都在提这个问题。至今无回应。应该有人出面解释：无法更新可能是什么原因，需要客户怎样做。一个软件更新是好事，但前提是要保证所有的客户能正常使用，对吗？
怎么无法更新啊！耽误事
没有适配iPhone X，我有强迫症
辣鸡工行
希望可以适用iphone x的屏幕，上下缺了一节真的好难看
还不适配苹果x，搞什么鬼
人家招商app多好，工商不思进取，还不适配iPhone x，简直就是辣鸡！
怎么还不适配苹果x
如题所说！感觉还是取消这个功能吧
下了n次了都下不了
所有软件都优化了快，就你工行不优化
好多银行都已经出了适配iPhone X的版本，工商银行的更新速度太慢了
觉得体验最好的是建行的app，能够做到版本更新向下兼容。体验最差的是工行app，一个月最多有两三次更新，不更新就闪退不让用了。。。这是什么逻辑和想法。。。，太霸道了，一点都不互联网思维，那我宁愿卸载掉也不愿意你们强迫用户进行更新！！抵制从我做起。。。
非要更新才可以用，太霸道了
额
今天更新后公积金怎么查不了了
之前登陆后还可以退出，下次重新登录，更新后都不用登录也不用退出了，一点安全感都没有了
早点适配一下iPhoneX啊，用着闹心
半天登录不上去，真是费劲。
这新款要钱吗？怎么我下不了
更新版本后手势登录用不了，还巨卡
宇宙行的效率太低了吧，几时才适配iPhoneX
为何这么久都还没适配iphonex
更新这么频繁，不更新还不给用，可以再垃圾吗！？要不是需要用工行的卡，早就把工行卡的全换了！坑逼
用的好糟心
更新后转帐时动态密码时间太短了，还没输完就失败了。
说不能用就不能用了 非得更新 强盗软件 在外面没有流量就用不了了哎
之前用的好好的升级完新版本就无法识别指纹了不能使用指纹登陆好一个bug
作为宇宙第一行竟然还没有适配iPhone X！差评
每次登录都要输一遍密码！软件就不能记住密码么？！“您目前的版本我们已不再支持”😡这不就是强制我们这些用户更新软件版本么👎🏻
无限循环登陆程序：输入手机号、发送验证码➡️验证身份证信息➡️告诉我我已经在N年前注册工行通行证、建议直接登录➡️手机号、验证码➡️有变化，手机号不用输了，直接填密码，默认手机设备➡️终于成功登陆、请绑定银行卡（不绑定各种功能无法使用，必须先绑定）➡️填写身份信息？？？➡️提示我N年前已经注册工行通行证！！！建议直接登录！！！➡️手机号！！！验证码！！！➡️密码登录默认手机设备！！！➡️登陆成功请绑定银行卡！！！我之前不是在绑定银行卡吗？？？WTF我就是想查个余额而已，要不要这么折磨我？？？一星都不想给，然而不给不能发送！
IPhone X 更新之后表示挂了，打开都打开不了
7.1系统不能用
总是确定转账之后卡着不动了
一直提示重复下载 下载了好多次还让下载 我也是醉了 后台都不管运营后的问题吗
这么久了，居然还不支持iphoneX和faceID，工行这效率真是无敌了。
工商银行的网银app是我用过最烂的给一分都多了
进入页面后一大堆理财广告。转帐纪录查看相当不方便，还有经常要你更新，最变态的是你不更新居然不能用，转帐不用密码直接短信验证高风险。辣鸡
一直反馈修改U盾密码闪退，害得记不住密码无法使用和修改，到现在软件更新都两次一直没处理，对客户提出的建议反馈不与理睬。💩💩💩
垃圾中的垃圾，很难用
咋一更新老版本就进不去了，而这个升级版又怎么都下载不了。郁闷😒
流程设计的不合理，注册n次才能成功，最终还还没绑上卡，太烂了，没用过这么烂的。
下一版本得适配Iphone X了吧
可耻
真是郁闷啊！一直不能安装成功，钱也不能转了，哎
iOS系统11.2.2无法更新而且旧版本还不能用，越改越辣鸡
无语了，不升级登不上去
卡片的余额，欠款，明细查询做的一团乱。你有欠款根本查不到是哪一笔。只有一个日期有时都会让人看乱排的流水账。
？
请尽快支持iPhone X异形屏。谢谢
赶快适配x，到现在都没弄好，技术钱太好拿了吧
RT
iphone x都出了多久了、还不适配你是有多懒、建行农行都适配了就你不适配你还有脸吗
什么时候适配iPhone x，效率也太低了吧！
如题，其他银行app都有了！
如题
什么时候能适配X?
工商是还不知道有iPhoneＸ这个手机么？几百年都不适配！养一群智障程序猿
什么时候支持iPhoneX
老提醒我下载融e联，你妹
笑话，开发的钱被你们官老爷吃了吗，适配这么简单
如图
why
RT
什么时候才能phoneX呀
大哥，大哥，真的有那么难么！
能不能适配一下iPhone X？能不能适配一下iPhone X？能不能适配一下iPhone X？能不能适配一下iPhone X？能不能适配一下iPhone X？
苹果x全面屏更新一下，还有扫脸认证.
上下两个大黑边，什么时候支持iPhoneX呢，别的银行客户端早都支持了。
为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？
为什么还不升级iphoneX兼容版呢？
界面看着简直……不支持iPhone X
？
只是ICBC不支持苹果X,一直不更新！所有银行都是全面屏APP,除了工行
垃圾腊鸡辣鸡
更新不了。
别的银行客户端都支持iPhone X屏幕适配了，希望工行的加把劲赶紧弄上吧，现在上下两边的黑色区域较大，本身显示区域的清晰程度看起来也不是太高，希望改进
尽快优化
现在工行手机银行做好了点！
真垃圾，等着用下不下来
都不适配iPhoneX，差评
就是个垃圾真的是差 根本没有用 可怕
请问IP X 什么时候适配，这么大的银行，干什么去的？
我只想说我只有工行卡，没五星是怕你骄傲。
能不能优化适配X，这样的感觉好low
出来多久了，怎么还不适配？这么大银行还不支持吗？
建议换个设计师
就不能支持一下iphoneX？？？！！！
如题
观感很难受 面部识别登陆无法使用 效率低下
能不能适配一下iPhoneX，每次更新都以为适配了！体验贼差
IPhone X始终都适配不了！
真是忍无可忍了，自从更新后，居然无法启用系统输入法。
反应迟钝，经常卡死，还总推送一个什么融e联，都是工行的就不能合并到一起吗，垃圾国企趁早倒闭吧
适配一下iPhonex啊
不适配iPhone X 差评
都四个月了还是不支持iphonex
宇宙行就是nb
rt
同上
手机上差不多app都适配X了，人家建行X出来没多久就适配了，工行果然有恃无恐
跪求开发者把这个app优化一下啊，而且，其实贴图看起来很简陋，真的，好low
还不适配iohoneX。
都那么久了都还不适配x 刷脸登录也没有 垃圾不思进取
能支持iphone x吗？
苹果x什么时候适配
是不屑？不能？不愿？
什么时候出适配iPhoneX版本的？？
这么大的一个银行，养着一帮吃闲饭的程序员。iPhone x出来这么久了还不适配支持。真是烂的要死，已经说第二遍了。要不是央行护着你们，四大行早就全倒闭了
赶快适配iPhone X啊
小哥哥求适配x我想做个屏幕适配并不难
要不是不得不用早卸载了，
为啥不给适配iphone X，别的刚的都是全屏了，就工商的一直更新，就是不给全屏。坑
适配iPhone x 适配iPhone x
程序猿加油
为什么还不为iPhone x优化？
什么时候能够更新到 X也能用啊
其他银行基本都适配了
不用多解释
什么时候才能支持iPhoneX啊？
x可以优化么？
农行，建行都适配了。你们一直更新，一直不适配
强制升级真的很烦，又没有什么大改变……
工行的很多用户都买了iPhoneX，不支持全面屏的话感觉用户体验差。望尽快适配！邮储银行一项被嘲讽为“乡镇企业”可是邮储银行都适配了。
版本都更新了好几次了，能不能适配下x，看看隔壁那几家，一出来就适配了。见贤思齐焉，多学习学习！
工行app到现在还不支持Iphone X
到现在还不适配，可以的哈，我可是可以为了app放弃银行卡的。666
垃圾的一笔，你看看哪个银行现在还没有适配？
这么久了，连最基本的都不更新
能适配下iPhone x不？已经三个多月了
垃圾软件。还不适配iphoneX
怎么老不适配
怎么没有交罚款功能，好多小银行都有
一直更新，但就是一直不适配iPhone X，四大行就属工行赚的最多，但是最无作为，其他三家都早就适配好了，就你还一直原地踏步，垃圾
版本更新了好多次，每一次都不适配iPhone X，别家银行早就适配了，是工行请的程序猿哥哥对iPhone X有意见吗？请赶快适配！
为什么还不适配X
垃圾软件，一直卡，还有广告
这都三个多月了，还没有适配iPhoneX，人家招商银行在第一时间就适配了。工行的效率实在不敢恭维。
不愧是我最大银行，这反映速度，x出来这么久了，到现在都还没适配，也说明你们这体制僵化到什么程度了，应不应该？！早晚要把你工行排除在外，用其他商业银行，等着！
软件使用起来非常不好，更新了几次到现在还没有适应iPhone x，而且很多事情还会闪退、软件开发的可以用垃圾来形容。
个大行中为仅此一二家不支持iPhone X的！绝对差评！
适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊
不要做这些没用的更新，赶紧适配iPhoneX，目前版本不适配iPhoneX，体验极差。
什么时候能支持iPhone X 别家银行都支持了
就算你是大银行，那你也要适配iPhonex吧！这都多久了！还没适配
为什么还不适配X
这么长时间了还不适配
更新那么多次，人家是越更新越好用，你们不知道在想什么，呵呵
建议尽快适配iPhoneX。
什么时候能完美匹配iPhone X呢？
什么时候适配苹果x   短信提醒功能以前都没有的 怎么取消
你们的技术和服务，跟招商银行比差远了
从iPhone X发布到现在中途已经更新过好几次版本，可是今天的仍版本然不支持iPhone X。建行招行早已支持
适配iPhoneX！！！
都没有办法好好装b了，真讨厌.....
还没适配苹果X吗？落后了！
真的很垃圾很垃圾
2018年1月19日的更新还没有支持iPhone X分辨率，国企的效率实在太低了
三大行就剩这个还没适配iphoneX，无语
更新这么多次，体验并没有变好，对iphonex也不适配！农行，建行等等都适配了
没有适配iPhone X的想法了？
银行难道适配一下手机这么难吗  这么多钱连软件更新都跟不上
唯一一次写评论。真的是太垃圾了，这么大的国有银行就弄出来这么个软件？程序员是关系户吧？一遍遍的验证。登陆。绑定。各种繁冗，没有逻辑。是方便客户还是玩弄客户？界面不友好，错做不便利，功能不全面。这软件的开发成本就值一元钱，还是辛苦钱。
还没用适配iphonex
隔壁农行都适配了。
为什么不更新就用不了，是有安全漏洞么？有通知么？
X 出来这么久了
每次启动感觉自己用了个假银行。占屏幕一半的。受不了，块适配的。用工行天天用
转账不方便 要u盾 说是为了安全 其他行是吗？
反复让我输入登录密码和身份信息来绑卡 但是根本绑定不上。什么时候能完善一下app？？？
越來越垃圾了，密码都是对的，但是怎么都登陆不上！还严重卡顿卡死！
一直没有适配iPhone X用着很别扭
不支持x，更新太慢了
做这个软件的是玩股票的程序改的吗，还个卡，一点都看不懂
升级了就不能登录，太烂了
说我工行版本太低，更新又不行，老是提示此时无法下载软件！
不小心升级后卡死了 转半天也刷不出来 气死了要转账的话急死人  可恶😠
各大银行都差不多适配了iPhonex 工行到现在没有任何更新 简直无语
我之前下载有工商银行，目前显示更新，我又更新过了，可是打开后还是显示版本过低需要更新，我重复了好几次都不行，又删掉软件又重复下载也不行。
次次登陆输入密码 真的好麻烦
软件做的越大不好，好多冗余的东西不需要。
动不动就强制升级，不升级就强制退出，垃圾程序！！
登录不了，始终在缓冲，不是网络问题。其他的应用都可以登陆
其他银行陆续适配iPhoneX了，不知道程序员天天在干嘛
一直在加载，用着真烦
我真是服了贵行了 要不是学校给的没办法 我也不用浪费时间了
还不适配iPhoneX，面容Id登陆也没有！大妈行软件历来最差！
总是正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入……
今天想上App去转账，结果提示需要更新版本后才可以使用，不更新就强制退出，什么鬼东西，还有我要更新却怎么都无法下载，能不能行事啊，不行就不要折腾App了
这客户端感觉就五毛特效 完全不够人性化
输入账号密码，转圈后停止下载不了
不给发收支短信，隐形压迫使用工行手机银行，同时不更新就不能用旧版手机银行，一环扣一环的霸王条款！
没适配iPhone X，一分。
垃圾，不说了，都知道
iPhone X上市两个月了，国内主流银行的app基本都已经适配，作为第一大银行居然做不到！使用体验极差！
怎么不能下载了
软件闪退？？？？？？这是工商软件该出现的问题？喊我更新我特么已经最新版了我去哪儿更新？？？mmp
不升级就直接退出程序……这是强制升级吗？
无法登陆查询账户且大量广告
app查到记录无法显示金额，网点大厅机器缴费查到的结果也一样，系统升级什么时候才能完成啊？联系微信ibanzou
就说一点吧，每次登录居然都要重复输入密码，手指划图验证是鸡肋吗？
真辣鸡……着急转账不更新自动退……浪费很多流量
选择不了银行，什么玩意啊。怎么开发的啊，一堆的bug，垃圾体验，绝对马上就删了。
5S ios7不能用！真垃圾！
还好意思强制用户更新，就是信不过你们，所以一直不更新。结果不更新不让用。只能更新，结果连续两天都遇到转账时呼不出数字键盘，就留一片空白给你！拜托测试好了再发布行吗？拜托东西做得烂就不要强制用户更新了好吗！要不是单位强制用工行卡当工资卡，否则早就拜拜了您那！
强制更新的app也是厉害
赶紧升级，适用iphoneX，看见两条黑边就不舒服
没办法，只能用，还必须升级，不升级直接关闭，搞一堆没用的，只需要看看余额！
我只能说这个做法我非常不喜欢
注册的时候提醒我已有账户请直接登陆，登陆的时候又说尚未开通请先注册，怕不是有毒……
微信13935530868
以为工行进步了，没想到竟然iOS不支持手势和指纹。好歹Android支持手势…更新重启后，现在可以用了。
不能做一下iphoneX的适配吗？
Vxin：XU1234566543211
ios9.3.3 已越狱 每开一次 死机一次
为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？
不支持苹果X
反应敏捷，功能一目了然，安全性高，而且好多收费用手机银行是免费的，不得不说宇宙行做这个app用了不少心思。不明白怎么老有人说这个不好用，明明是良心应用了好吗？
没有提醒窗口就可以关闭快捷支付，然后还要我花钱再开通？
不愧是国企做的，丑出新高度
给工行开发APP的技术人员两点意见：1、那个工行融e联的广告每次登陆都提示，作为工行这么一个大型国企，用这种赤裸裸强jian式的诱导式的广告有失国企风度，用户体验明显降低，我想这种事应该是发生在某个小型APP里面的。2、关于指纹，应该让用户可以用指纹登陆和支付，不要说指纹不安全，人家其它银行都这么做，工行为什么就不能与时俱进了？弄个指纹登陆就那么难吗？3.傻b开发者
秒杀了的卡券再也找不到了，客服让上传无数信息，简直是刷流氓。不用你不就行了，当自己是大爷么。
7不支持了
垃圾 巨慢 巨卡
20180115 Iphone5S 登录提示升级，系统用不了新版本
设计师是傻吗还是银行傻 所有银行类app中最垃圾的
不更新就自动退出服务 太强制了吧？我去
无法下载！！！！！！
这次升级完了，怎么下载不了了呢？进不去了客户端？有遇到同样的问题的吗？
为什么新版本抛弃了IOS7？！为什么！为什么！而且原来IOS7手机上能用的老版本也不让用了，也就是说我的手机完全被工行App抛弃了。是什么原因让工行可以这么任性？顾客意识哪里去了？！
差劲
不更新不能用，几周一个更新。
请将发现的问题进行汇总，还有新功能不需要太多，更新慢一点！不要舍本逐末！
强制更新，果断差评
更新你妹啊，最烦动不动就更新的软件
巨烂
不知什么原因，工行多的时候一个月就更新两次手机银行软件，更流氓的是手机系统不更新就不能用，大家都知道苹果系统更新自动变慢速度，苹果官方已经道歉，所以不想更新系统就不能用软件的做法太龌龊，有损大工行的形象。
垃圾软件所有银行中就工行的软件这么垃圾
不更新没法用，强行更新，垃圾垃圾
见标题，你们请的软件工程师是野鸡大学毕业的吧？！bug那么大也敢发出来，丢人！
账号密码都正确，反复登陆不上
宇宙第一大行 APP能不能做好点啊? 垃圾到不行!什么时候才能适配iPhone X 啊!
垃圾app.强制老子升级！！！！！！！！
界面敢不敢再丑点，作为五大行之一，能不能产品有点用户体验，学学支付宝和微信的用户体验吧
Iphone6s上不识别U盾
希望app办理不用到柜台的业务时更快更便捷
根本进不去
能不能更新适配苹果X的工商银行
一直加载打不开界面 本来还想说比较好用的 银行能不能走点心啊花点钱搞app行吗
各种沙币逻辑，各种走不通流程，至今没有成功使用过，几年前还能看个余额什么的，现在登陆上让我绑定卡，输入证件信息后就提示我注册过了，然后就只能返回，没有下一步？返回后又让我注册一直死循环。绑定卡和注册有什么关系，我都登陆上来了还要注册什么？
为什么到现在还不适配IPhone X？
一个字：差，不物正业，一个差字了得！
贼卡，又延迟...每次开手机都发烫
这么难用的APP，你们it部门和业务部门的人全应该要下课。如果不是工资卡的原因，绝对不用工商银行。
无法用4G网络，蜂窝数据没看到工商银行的标志，无法使用
什么时候能适配iPhone X阿
长期讯据异常，任何业务基本都办理不了，人工像机器人一样
下载了四遍，用4G和wifi都进不去，其他银行都可以，就工行进不去，垃圾
和招商银行的比起来简直垃圾
垃圾中的战斗机
还不出匹配iphone x的版本？
你们不想给我们x的用户用了吗学学建行
登陆不上，老显示网络有问题
只能用两个字形容！腊！鸡！！！！！！！
iPhone x都上市几个月了 还没有完美适配 到底是国企 差评送上
这个是我见过最辣鸡的银行app
敢不敢啊...都多久了啊
用用户名登录，说你没绑定手机。用手机号登录，然后要绑卡，然后又开始输入密码认证，然后问你要姓名证件和证件号，打完，和你说已经注册了手机银行。然后就没有然后了。
iPhone X上界面有些被遮挡，什么时候适配一下？隔壁招行，建行都早就适配了
iOS11.2.1如题，手机不是特别流畅，点击输入条唤出输入法多点几次，输入法显示部分就成了背景的白色，可以输入但是看不到输入键盘！其他问题还未发现
如题
之前就发现余额显示有至少一天的延迟，然后一个礼拜前显示的有那么多钱，这个礼拜就点了几个外卖，今天一看余额少了700多？！也太辣鸡了吧
为什么那么久还不适配iPhone X啊。。。经常闪退。。。希望尽快适配啊。
完全没办法登陆
登录选项永远提示是首次登录，要求绑定账号，按提示去绑定账号，又提示已经注册过工银通行证，在没有其他选择提示，死循环。
工行工程师烂到不行
什么时候支持iPhone X什么时候支持iPhone X什么时候支持iPhone X
请问何时才能支持iphoneX?!这看的也太难受了！！！
iPhoneX看着你这个界面难受死，而且金融e联为什么每次都出来？超级讨厌。提醒一次就好了，次次提醒不觉得烦么？
转个账还让在音频口插U盾，iPhoneX它么怎么插，开发个APP都不考虑适应性，赚那么多钱就不能做点像样的出来，典型国企作风，不思进取，界面还丑得一逼。
太破了，什么时候适配iPhoneX
工行是国企腐败分子，速度更新苹果x吧
绝大多数app都支持iPhoneX了，工行在干什么？以前觉得工行电子银行很好，但现在已经被建行、招行等赶超了，加油呀！
怎么突然密码器不能用了，咋回事？球球你们了官方银行
注册了还是查不到办卡进度
这个一直让我验证身份信息是什么鬼？添加个银行卡都不行，不停验证。验证以后又让我返回，返回添加银行卡时又验证…无限循环………
这个一直让我验证身份信息是什么鬼？添加个银行卡都不行，不停验证。验证以后又让我返回，返回添加银行卡时又验证…无限循环………
其他银行的app都是自带余额变动通知的，就工行非得下载一个融e联什么的，不然就短信收费，哪有这样强迫客户的？反正我是能不用工行就不用，也强烈谴责身边的人用。
这么久了，中途更新三四次，一直都不解决适配问题，总是更新别的，我们也看不出来更新没有，程序员太偷懒了，太会赚工资了...垃圾要死..
请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX
快点更新吧，输密码输的烦死了，都卸载了，就等着更新faceID呢，差不多银行app中就差你了
更新好慢出了工商银行。其他几乎都支持了
那个开发👎
难道大家都很好用吗？首先，鉴于多年前的经验，很仔细很仔细的输入登录密码，无果！还是需要重复了N次，终于登陆成功了！其次，问题来了，查看余额时要求绑定卡号！按操作步骤输入身份证号，提交时弹出对话框：您已于2010年注册过！又回到原界面！8年前这样！现在还这样！我要绑定卡啊！
赶紧适配啊，别的银行都可以了，工行能不能快一点
那么久了，还没适配iPhoneX。几个意思。到现在都没能绑定Apple Pay
各种障碍和莫名其妙的提示，折腾一个上午没登陆进去，过程充满挫败感。
先是密码重置了重新登还是说我密码错误，在重置一次，还是说密码错误，气得我退出APP，后头重新进登进去了，但是我点账户，提醒我绑卡，依照步骤填完证件信息，结果提示我已注册过，然后就没有然后了，从多个入口进去提示我绑卡结果都是说我已注册，我把，有什么用，什么信息都看不到，就只是登陆进去了，本来都不想打字，都怪那些说喷的，我得让开发者看到真不是喷，一度怀疑是个假APP
麻烦难用啰嗦是我对这款APP的直观感受
我密码登一回就得了呗，你反复让我登什么鬼，我重新注册还说已经有了身份信息还注册不了……闹心！
软件一直都很好用 信用卡还款问题真让我头痛 账单出来了 如果我分2 3次还 到最后一直不知道自己本期账单到底还完了没有 没有显示出来 页面也一直是最佳还款多少多少有一次 他一直这样 我就一直还 都把信用卡总额度都还完了....
还不如北京银行的APP，根本没法登录。
耗电特别利害，手机发热。如果退到后台，再打开其它软件，几乎无法使用，无法联网，强制退出后就能使用别的软件。几分钟电就用掉50%
莫名其妙的验证，还死活无法成功，短信验证不好吗？还有就是优化极差，快改改吧
昨天用app给工行的一朋友转账 很轻松方便，但是不能马上查询到转账记录。今天给建行转账 死活选择不了建行。。这是什么鬼。真的是气人
为什么不更新iPhone X的界面
收款人怎么不能删除，左滑没反应，是不是必须用3D touch才能删除？
闪退！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
适配iphoneX啊
是什么关系拿到的开发权，做这么垃圾的app，程序员是狗！
可惜了宇宙第一银行这一称号，不思进取
。。
逆水行舟不进则退，号称宇宙行但却一点跟不上形势....
只想问问什么时候适配iPhoneX很痛苦
破坏性太强，扰乱客户市场，太恶心
用过的手机银行中，体验最差的一家：早前几次着急转账，输错密码即被冻结账号，而且部分转账需要借助什么电子密码器等辅助设备，极其麻烦。不多说，看看别家银行，早已启用指纹登录，而且支持各种实时转账。建议多学学招行。
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
这两天一直登不上 说网络不给力 用4G不行 wifi也不行
真的垃圾，拿着纳税人的钱，这点东西都服务不好？各种链接不上。要你们又有何用？
没有取消挂失信用卡这项，在它App里按错了，就得去银行重新撤销，这让在外地的人很是不方便呀，希望这App能加上这项
按提示更新后，需要重新设定密码，然后显示是跟融e行之类的给绑定了。好吧，跟这些莫名其妙的服务绑定就绑定吧，但是接下来提示，原来的卡需要重新绑定，奶奶的，逗人玩呢吧，谁TM没事一遍遍地重复输入一堆的数字玩啊！逗逼的工行，在竞争中还没有学会什么叫人性化，什么叫服务！
登录一塌糊涂，注册过的，竟然同一个手机号又给我注册了一个新的。
绑定银行卡就跟你说登陆，登陆了就要你绑定银行卡，一按绑定又要你登陆
就只有工行不适配咯
目前还不支持iPhoneX，界面看着不舒服，建行、招行都已经适配了，工行不能掉队啊。能不能及时适配，反映出这个银行是否有年轻的心，是否与时俱进。工行加油啊！
注册手机号和验证码都输对了，一直说我输错。以前注册呢说我手机已注册，登录又说手机号未注册。简直搞不懂…………
为什么还不更新支持iPhoneX的app？
能不能换个设计，UI实用太丑了
登陆都登陆不了，什么垃圾app，产品经理到底懂不懂用户体验。
工商银行手机app真好用！
为什么还没适配X呢？
更新不了，打不开，还不能卸载，真是集垃圾之大成
不行
烦死了
什么时候适配X
Iphone X  U盾不能用，请尽快解决
更新后不能设置指纹登陆啦，请尽快修复啊………
昨天去银行更换了最新的明华牌u盾，银行人说是可以手机电脑通用。因我是iPhoneX，不能直连，到家找到转换器连接到手机但u盾屏幕不亮，手机上显示未连接。我通过连接旧的iPhone6手机，u盾使用正常，说明此u盾暂时还无法在iPhoneX上使用。希望尽快更新改进。
RT
客服什么问题都解决不了，同一个问题，不一样的解答，还都没有用，手机客户端页面丑，反应慢就算了，还连不上u盾，强迫大家交手续费呗🙃🙃
软件都升级了，还不支持iPhoneX？招行永远都是第一个支持最新系统最新iPhone的银行，工行这么大，能不能不要这么low
这次更新以后越来越慢，不流畅，卡的要死
更新以后无法登陆，一直转圈圈，请尽快解决！
老是闪退 还打不开
什么破玩意！一登陆就显示手机号错误，要不就是密码错误，验证码错误，基本上登陆一个小时能上去一次！登陆以后，绑定银行卡永远绑定不上！也不提示下一步该干什么！特么的做不了就别学人家出手机银行！工行太差了！要不是单位的工资是通过工行发的，傻子才用呢！除了利率低，信用卡还款没有延迟日，工作人员态度恶劣，还能干点什么！市场经济了好吗？还把自己当大爷呢！果断卸载！
查询账户明细时，总是出现闪电跳出该页面的bug，导致完全无法看清明细。希望修复
什么时候能适配iPhoneX？
安装就出问题！看来以后不能更新了！
你们这个app的ios版有bug，太辣鸡了，登陆进去以后绑卡验证身份证号然后给我出来个您已注册手机银行，确定返回后再绑卡还是这样，这么大个银行连个app都弄不明白吗？没更新之前直接没法登陆，输上密码让我验证短信验证身份证，验证完了设置密码，设置完了密码说我已注册请返回登陆，登陆输完密码又验证无限循环！！！！垃圾！！气死我了！！给一星都嫌多！！
一点都不稳定
其他大银行都适配X了，工行动作太慢了，这种国企作风差评
怎么也登不上？玩呢？
什么时候适配iPhoneX
现在的使用体验真是不怎么样，可以尽快适配吗？？？
辣鸡
什么时候能适配iPhone X，都这么久也，其他软件都一早就适配也，抓紧点呗！
怎么到现在还不兼容iPhonex
感觉挺好用的，转账没手续费了，一般交个水电费话费都可以
真搞不懂这谁开发的垃圾，兼容性差，iPhone X出来这么久了就把主界面拉伸了一点点，还不能适配全屏！耳机孔都没了，转账你还要我插入那个啥破玩意儿来认证？拜托能不能长点心！
注册到最后一步注册失败。骗取信息的？
如题
为什么还不适配10的屏幕
一个月了还没有适配iphonex，太差
啥时候支持X
iphonex 出来多长时间了，APP还没适配？建行刚出来就适配了，你们怎么这么后知后觉
8.0以下版本安装不了，兼容版也不行，闪退！严重闪退！
第一大行，做的软件这么烂……真是服了…
啥时候能适配iPhone X，就跟上时代潮流了！
垃圾垃圾垃圾来垃圾
一个多月了还不兼容iPhone X
每次进去都要推销你们的软件很烦人啊！
功能优化，界面设计更加清晰，手机银行越来越好用了
这么久了还不适配iPhoneX，不愧是国企，这效率
这么大的银行都过了2个月了还不适配iPhone X？
登陆不上，无问题提示，公司的人自己不用吗？
居然到今天都不适配iphoneX，工行的反应速度着实令人叹服！
我
怎么还没适配lphone x呢？
为什么这么久了就是不更新适配iPhonex？有那么难吗？！
希望能尽快适配iPhonex
这么大个银行，适配iphone x的app 这么长时间都没更新，差评！
如题
还没适配iPhone X，差评
。
我用过最差的银行app，这么大的银行出这么垃圾的软件，多向其他银行学学吧
全宇宙第一大银行，app做的是垃圾中的战斗机！打开软件就弹东西，能不能学学其他银行？？？
真垃圾
这么大的行，搞个体验这么垃圾的APP，好意思吗？我都替你感到丢人！
什么时候适配iphone x？
为什么不适配iPhoneX？
不适配
几乎所有软件都适配了，就差你了
不是一般的烂，整天登陆不了，玩你麻痹啊工行。
请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录
工商银行作为世界第一大银行，app的优化更新速度应该也是一流的吧，那个app好几次更新都没针对iPhone X支持优化，请尽快更新为全屏显示……
都这么久了今天又更新了以为会支持iPhoneX，结果更新了一看还是没支持。
一星奉上
请解决头像上传失败的问题
其他各家银行都已适配，就工商一直磨磨蹭蹭。要疯
赶紧适配iphonex吧
感觉工行APP开发真的太懒了，连12306都能支持iPhoneX全屏了，工行的居然还不可以… 不愧是宇宙第一大行啊，太不重视用户体验了！
不支持X啊
快适配iPhoneX
都这么长时间了 什么时候能适配iPhoneX啊
没更新的时候好多了、资金往来剩余多少一目了然
但是，更新这么多次，还没支持iphone x，实在很郁闷啊……
打开每次都问下不下理财软件，我一次不下一辈子都不会下！
难用到我都来写评论了……
什么时候才能适配iPhone X！！！！
多久了，还没适配iPhone X，对得起宇宙行的名声么？
才安装完 打开直接闪退！
快两个月过去了，手机端起他银行都已经配适了iPhoneX，包括农行和建行，更别说招商交通了，这就是工行的傲慢吗！！体验极其糟糕
啥时候能适配X
赶紧适配吧，强迫症伤不起
希望把图标和图标文字调小一点，会感觉精致一些。没有必要这么大的图标和图标文字。
不支持iPhone X
看看还有哪个银行的app易用性比你还差的 评分比你还低的 你一年赚这么多钱 连个app也搞不好吗
身份证过期什么时候可以在app更换
你说了什么东西呢……你自己说得好像有种不会不断扩大……在
为什么还不适配iPhone X ？
？？？？？？？？
垃圾，所有银行都适配iPhonex了，就工行没适配，垃圾
都更新那么多次了，还是不适配iPhoneX？？？垃圾企业
常用的功能一样不少，转账、理财、贵金属、信用卡、无卡取现，完全满足我的需求！平时根本不用去柜台了
如题
垃圾app，可以给负分的话我绝对给负分。
支持工行推出证券投资业务，工行的基金和债券优化的不行里面内容简介都没有希望可以改进
什么时候能更新iPhonex啊。看着感觉很别扭。其余一切都好。真的很方便
用啥啥不顺手，登录也登录不上，分分钟都是系统繁忙，有病吧？
给五星鼓励一下，虽然只是一个银行应用，但放在x上下的两个黑边和每次都要输密码进入真的很难受，希望尽快适配！
怎么就不能适配苹果x
没更新前转账啥的都方便的很 更新完后还要密码器 我会随身携带密码器吗？
更新版本，打开任何东西都巨慢。什么情况啊
今天下载工商银行手机银行APP都不能登录，一直说网络不给力，我网络很好。不知道怎么回事，也不知道怎么办。
什么破软件！登录都登陆不了！用过这么银行APP！你们的最差！
招商银行的app简单易用
登陆进去说这不是最新版本，就直接退出了，又没有给链接点击，在这里下的，能告诉我，哪个才是最新版本吗
不知道为什么余额不能实时更新，只能T+1？技术方面不难，业务流程导致的吗？设计流程为什么不能更新呢？招商银行就能做到，而你不可以，想不透。
不知道为什么评分这么低
选择境外汇款，现钞后，确认钞汇转换费用后即进入白屏界面。
改我信息！垃圾，
如果不是工作需要，鬼才办理工行卡，垃圾不垃圾用过的都知道.可怜垃圾app评论都是广告狗，也不知道写这些是不是白写.
点一下让登陆一遍，点一下让登陆一遍，这个应用是弱智吗
新版工商银行APP，看不到公积金余额了？
这么久还不支持iphonex🙄
可以说是最垃圾的app了，连12306都不如
不用太多功能，起码保证稳定性和效率啊，加载巨慢，还有白板，也是服了
这么垃圾的国企速度就是牛逼
垃圾，能做什么？
作为宇宙第一大行，APP还没更新呀？用iphonex登录每次要输入密码，不能FaceID？
死垃圾!无限重复登录都登录不了!
这是我第一次评论，软件软件说得过去我就忍了，这特么什么垃圾玩意
gnm的，老子去徐州给你打流水来？垃圾玩意
三天前更新的为什么就不能把屏幕适合的问题解决一下，我就问问！！！
希望能尽快适配iPhoneX
求工程师赶紧攻城，用的iPhoneX，软件不适配，用起来很是忧伤。😔
登都登不上…
做这个APP的都是变态吗？烂的要命，一个软件转账还要建联系人，选银行还选不了，没有余额提醒。烂成这样还好意思
怎么还不支持iphonex，这么久不更新
这么久了还没适配，用起来真不方便
如题
登录又是验证短信又是密码，不能简便一点吗？别的商业银行app比你们的友好多了，还有这反人类的键盘输入什么鬼，要不是要交保险要你们的银行卡，我才不用你们的银行的东西呢，查个账号花了十几分钟，查完卸载
多看看江苏银行的app，多看看信用社的app。
网络不可用是什么意思
用了这么久就你们没有适配苹果X了。
其他软件都没问题就到你这网络不给力？
功能真多，做外汇的要多多关注！
连12306都适配iPhoneX了，工行的app们，还是不适配，难道公家的都这么牛逼？
适配iPhone X
为什么不针对iPhoneX优化，阉割上下边缘看起来真难受
这么久了，还没适配
更新这么多次都未能适配iPhoneX
登陆界面显示我已注册，可是就是没有给我已注册用户的登陆端口，一直显示新用户登陆流程！！！
首次登陆 提示已注册过 继续返回让我登陆 是不是有病
如题，这么久了还不支持刷脸
不兼容iphoneX？
购汇结汇的时候都不能实时看见我兑换钱的价格。这点不是很喜欢
希望尽早可以解决iPhoneX适配问题 现在只有图形解锁 指纹又没有 作为银行app 应该专业一点规避广大用户的需求
这软件的评论被他们自家给刷屏了！请求彻查！！！这是作弊行为！！！
不适配的每次打开APP很难受诶诶诶诶
好歹也是国内四大银行之一，这个App实在不敢恭维，希望IT部门走点心，加把劲赶紧优化！
啥时候适配iPhoneX呀！用着好别扭
怎么还是打不开啊！？？闪退！！！！
为什么还不适配Iphone x
iphoneX什么时候更新优化？真是越来越烂
这么久了还没适配iPhone X?面部识别什么时候有？
软件真的很好用，很好用，很好用。重要的事情说三遍。支持
App不兼容iPhone X！！！！！！！！
如题
手机登录后让我设置登录密码，设置完以后让我添加身份，添加完后说我注册过了，重新跳回登录页面。开发脑子有问题？！
一直等更新，一直等不来
婆婆搜一下人转切咯热了热工资卡上老婆咯我的时候就可以啊，我的时候就可以啊，我的时候我也觉得自己真的爸妈都不知道怎么回事，爸的？。！？！你了，。？你在我面前提条件不好啊
iPhone Ｘ从11月3日上市已经一个多月了，市面上其他银行的app都已经适配X的屏幕。只有工行，这个中国第一大客户群的银行，居然还是上一代的屏幕，上下空着两行黑边。极其难看。无法理解。
直接闪退，ios7的客户端已经不能用了！
谢谢🙏
啊
如题
就是对旁白支持的不是很好，希望多家改进
什么时候能适配ipx，手机上装的所有其他银行的app都适配x了，就工行的，更新了几个版本了，还是没有适配，还不支持面部识别
？？？？？？？？？？！！！！！！為什麼還不更新？！為什麼？
什么时候适配iPhoneX，都多长时间了！最常用的软件啊这是，开发人员呢？
多久了，更新几次了，就是不适配iPhone  x 真菜
怎么会有工行服务这么差，各方面如此落后麻烦的银行存在，如果银行可以破产，希望工行是第一个！
正屏幕看的显得的小，期待下次更新
适配iPhone X就更好了
更新了都还不能适配iphone X，怎么回事？
那么大一家上市国企银行，app效率那么低……
如题。快适配
如题
到现在还没适配X，差评。
如题。
如题
自己的评分自己心里没点逼数吗？到现在也没有适配iPhone X！
桐乡振兴东路服务太差
没钱的bug
刷脸倒是适配了
等了这么久，都还没有更新适配iPhone X的版本，等待登陆可以人脸识别，速度太慢了
Iphone x上市到现在都一个多月了，这个软件还不适配，真是醉了。
到现在还不适配X，大大的差评，银行类app就工行反应最慢
宇宙第一大行，这it部真是醉得不行，一个app可以解决的问题，非要玩成全家桶。e行，e联，e购，e生活，你自己能分清楚他们不？好吧，玩就玩了不同产品可以提供更多就业，社会效益必须做好，但是你能更新得快点吗？iPhonex上市1个多月了，你就不能长点心跟上适配吗？指纹功能上线最慢的也是你，能不能来个去繁为简，更新点实际的功能？体验，知道什么是体验吗？你们自己用不用自己的产品的？
赶紧适配iphoneX吧
今天对APP进行了更新，打开后登陆速度明显变慢，这是要逼着我换IpX的节奏吗？套路太深了！
这么大的银行，做的软件到现在还没有支持x
更新速度太慢 希望快点 手势登录太麻烦 非要两个手操作
？
人家都扫脸了，什么时候适配X
建行中行的app都已經可以faceid識別了，請工行儘快趕上！
无线网络下卡的要死，最近的两个版本在无线网络下无法使用。
就像90年代的软件一样，画面功能都很感人，以致我看到就想立刻换另一家银行使用，大公无私。
最垃圾的银行APP没有之一，没有最烂，只有更烂！
更新这么多次都不适配iPhoneX，也是牛叉
适配个iPhone X就这么难？
什么时候才能适配iphone  x  ？别的银行都可以了
更新了几十次也还没适配iPhone X，那你更新了什么东西？？？？
请尽快支持iPhonex和面容ID登录
都几更了，x你适配了吗？
同上
更新后甚至连个人银行功能都没了.只有理财和购物了.我特么下载你个银行软件是用来购物的？理财我不会去京东金融买吗..垃圾中的垃圾.如果不是有业务需要用到工行.绝对去销户的!
RT
这几天登陆不上去呢？！太费劲了.以前非常好用.
开发者吃素的白 多久的还不适配X 老是闪退知道不
程序开发人员是干什么用的？这点简单的工作都做不了吗？
那么久了都无法对iPhone X进行适配……还中国大银行，服
不知何时才能完成iPhoneX的匹配？很难吗？宇宙第一大行！
这多久了还不支持x，你们的技术也真够好的，看看别家银行的
真是垃圾
总更新又不支持iphoneX技术部门就这么点能耐吗
整体使用体验太差了，建议产品大人多多体验别家银行的app。
什么年代了，还要使用U盾才能转账汇款，一点都不方便，现在的手机很多都没有那个插口怎么使用U盾，快速改善！
又难用又丑，毫无诚意的产品，装了马上卸了免得看着烦心
真心醉了 各大银行的app都已经适配很久了 工行居然还没有适配  程序员干嘛呢
手机都发布这么久了还没适配不应该啊，毕竟工行也不是小公司，这点问题到现在还没解决
以前有网银偏要我注册，我注册了又说已经注册过了点击登陆 又让我注册
破软件登录不上去。以后存钱不能去国企银行了，有风险
卡的根本登不上去烦都烦死了有0星我绝对不犹豫！
国有的就是这个尿性，做什么都 拖拖拉拉，别个招行都适配 两次了 您这还没动静，无作为
什么破软件？！太难登录了！！！错误三次就给锁掉了，登录不上怎么绑定卡再操作呢？总要让我先登录才能查询还款吧？
狗比 不能更难用了
感觉这次升级后，想登陆进去，老显示网差，但是用别的软件也不觉的网差啊
超级垃圾，垃圾。垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾垃圾垃圾什么破应用，下载下来，快倒腾一小时了一打开应用就卡住不动了，我还以为网络原因手机原因，重启手机，切换网络，各种尝试各种不行！气死人了！
请你们用心做ok 一个app做成这样是你们没实力还是不想搞
以前版本“最爱”里，能够满足所有账户需要。现在可好，都没有了，取而代之的是一些没用的内容！我看我的账户信息都要辗转半天！我用手机银行本来满足了我一切需求，现在我不得不把我的财产转到别的银行去
登陆不上一直加载中 什么鬼
改版了么？什么玩意啊 一点不好用 还不如原来 现在什么都找不着 界面太难受 还不如不改 越改越难用
什么时候适配iponeX
第一回写评论，工行烂到家了。
我在手机上看余额300多，明明有一万多的啊，吓得我在电脑查了下，钱还在，这种东西也能显示错误，工商银行真牛逼，我祝你们早日倒闭，破产。
都不知道是什么人想出来的，搜索也找不到，脑残，什么狗比东西，
更新完了，不会用了！主页界面什么都没有，只有手机充值！我就晕
说实话新版本真腊鸡，转账找不到了。非常卡。
好奇怪上个月明明才用app查询过账户余额和记录的，今天打开app发现首页只有一个手机充值，以前可以用的“我的账户”去哪了？？？？有没有人告诉我
主页界面很多功能选项为啥突然没有了，我的账户啊，转账啊等等
辣鸡软件！好端端的突然常用功能全没了，只剩下一个充值！有病吗？这是个银行软件哦！
最新升级后，所有的功能图标按钮全部消失，就剩下手机充值了！你们到底是银行还是移动公司？
请麻烦快点更新iphonex适配
不好使了
新版本太垃圾了，以前用的选项全没了！全部简化又复杂了……工行了程序员失恋了却还是怎么着了？！！！连设置这项功能都点击不了！这是要干嘛？
新版本什么鬼除了手机充值什么都没了
很多点了没反应，要换一批程序员来做，太水了
现在还不适配大x，该卸载，建行还有无锡农行比这个好用，你们试一下
我13年用的手机号注册的 半年后换手机号了去支行花了一小时加10元钱改了手机号 我三年后又银行卡挂失又去支行办了半小时 现在要登陆了 怎么还是四年前的手机号？？？工商银行指望着改手机号能创收？？？
垃圾哦，总是闪退
开发测试产品检查过流程吗
功能多但不精。
重设密码以后始终无法登陆！
什么时候适配iPhoneX啊
太耗电了
经常卡死，无法刷新，无法返回
现在都刷了！那么大个国有银行APP 做的那么差
到现在还不支持iphone x刷脸登陆。失望
也不适配iphone x
登陆重复让我注册，注册又说我已经注册，选择登陆又变成注册，重复，不停的重复，就是上不去
为什么我换一台手机就一直跳出手机号或验证码不对，我确认过的，号码验证码都没问题的。
这软件太感人了，开始输入手机号，填密码，说已注册，点登陆，然后要求输入手机号，如此循环，都要疯了。看评论，更疯狂…
我填写的验证码、电话号码都没有错，连编号我都和收到的短信对了一遍，根本没有错，愣是一直提示我手机号或验证码输入错误，试了四五次都不行，什么辣鸡玩意
希望适配苹果x，用的很难受
废物银行设计的废物app，工行全体员工全是废物。
更新了N遍了，一直停顿在正在安装，安装不了，使用不了，还删除不了。工行现在的技术人员太差劲了，用户体验极差，电脑版的网上银行也是动不动死机，每次要切换到旧版才能正常使用。从来不发评论的，今天却忍不住发了，实在是越用越生气。
辣鸡辣鸡
如题请优化
垃圾软件破败
不能全屏，大黑边，体验极差
贼鸡吧垃圾的软件
功能越来越强大了，更安全了。
这是个脑残app！功能是来回点来点去，就是给你看看而已，真要解决事情，自己去营业厅。并没有什么暖用
连特么余额都要刷新才正确显示，再进去还是不对。
7.1.2闪退，根本用不了，望尽快解决。
太难用了，登陆都做不好👎，注册失败再进去就一直是重置密码，。。。。提示进行首次登陆，然后又说已经注册过，然后登陆还是提示首次登陆，根本登陆不进去
什么时候完美适配iPhoneX？！
iphonex，没指纹，每次只能手输密码，太麻烦了。
iphone6以前的手机会一直闪退。希优化。
这种垃圾银行就是仗着有人撑腰，要不早就倒闭了，垃圾软件用户体验极差
真是“爱存不存”的老牌五大行之一呀，一点不注重用户体验，都这么久了连个iPhone X都没做适配
望贵公司尽早优化苹果x手机更新适配，让客户更好使用。
请尽快适配iPhone X，谢谢！
下一版能否支持指纹登陆……
0分，太烂了一个工商烂到如此
1w个差评
上个版本还能跨行转账，很是方便，这个版本就不行了，需要注意啊
真垃圾！登不上去，一颗星都不想给！
信用卡还款，储蓄卡还款都是按小时计，17:00之后还款就算逾期了。TNND，垃圾银行
如题，程序猿攻城狮小哥求解决。三星给个鼓励吧。
我的第一张储蓄卡，第一张信用卡都是工行的，一直以来都用icbc的app管理，已经习惯了之前touch id摸一下登录的，这换了iphone x后突然没有face id了，让输入密码变得还不习惯，麻烦尽快匹配face id吧
登录不了  辣鸡工行
这个软件是不是中毒了 像盗版软件一样 闪烁的广告 工商融e联也是 还自动跳到下载游戏的页面 怎么搞的 银行的软件也让人没有安全感
体验有点差，希望尽快更新！
垃圾的没法说
我服了 别的手机银行哪个不是插上就用 这b东西还得自己下载证书之类的 更不用说还得下两个软件 第一次评软件 因为被这东西的垃圾震惊到了
更新了什么东西！！！用不了～～～
软件界面美观程度就不说了，希望早些适配iphone X。其它行比如招行早已能够适配。工行这么大的银行软开还这么不给力，实在与大银行形象不符。
升级后，贵金属买卖，总是提示操作重复，登陆后，点贵金属，就提示超时退出，越来越差，直接不用了。
这软件还让不让人用啊，一直闪退啊
如题，打不开了，还没法卸载，一直都是正在安装状态
工商银行手机银行 为什么不支持iphone X面容ID？只支持老型号iphone的指纹转账支付？建设银行，农业银行等都已经支持了！
真是恶心人的玩意！
更新后打不开
垃圾的一匹，我用过的最慢银行，呵呵，弱势群体呵呵
面容不支持 难道要次次输入密码啊
iPhoneX都出一个月了，作为大行还不更新app适配屏幕吗？更不指望face ID了
如果是从旧手机恢复出来的工行app，因为旧手机带有Touch ID，iPhoneX能自动启用Face ID替代；但是如果手机是从app store上新下载的，就无法使用Face ID了。一夜间就回到输入密码的时代…建行招行的app都已经完美适配了，希望工行也能尽早跟进。
这么大的银行，世界500强企业，居然还不支持iPhoneX，真是呵呵了！好丢人啊！也不支持Face ID。
不得不说app就是个垃圾，转个账不是网络不好就是收不到验证码，要么就是密码不对，app没有引导，问题都解决不了，第一大行就是厉害，呵呵
这么多五星评论，与软件无关，动机可疑。好坏客户自知。
还有出iphone X的版本，差评
不支持iPhoneX面容ID登陆吗？
lan
非常差 不解释 总得升级。国有的就这么牛啊
现在广告评论越来越多，严重干扰了每个想了解这个软件真实面貌的人去了解这款软件，我有一个建议，以后所有的评论开通"互助"功能，就是每个人的评论可以被追评和评价，分有用和无用两种，如果一个人的评论被广泛的点为无用，他的这条原评论应该被折叠或者被安排到底部显示，相反如果这个人得评论被广泛的点为有用，应该置顶，以便开发人员和其他的客户能及时看到。每人每天限制发一条评论
正宗哈尔滨杨国福麻辣烫原版配方，可以先尝后学， 不正宗可退路费，口味说明一切！我们有三家自营实体店可供学员实习和现场实际操作， 让你轻松掌握全部技术。我们只收一次性培训费5000元,学到本技术后也可以发展连锁和创立自己的品牌店。咨询电话： 13183280690 欢迎您来电咨询或进店免费试吃
这种注册完毕数据都不是实时查的烂应用也有人评五分？简直不能更差了！
其他银行都在支持iPhoneX的全屏幕，工商银行竟然不是全屏幕显示的，简直弱爆了，建议快点更新
钉钉代打卡签到 微songlichun8
闪退闪退，升级过几次后就不能用了。现在又来了个ios8，能考虑下老用户嘛？什么烂软件！能不能修复BUG！程序员吃白饭的啊。…
感觉没有体系 信用卡也不怎么样
如题
如题。本来一星都不想给的。
垃圾软件～系统7.06的安装会打不开，不更新一直会提示你更新，掉进苹果的陷阱里了，现在系统要求8.0，这不是逼我们换手机，苹果迟早会成为第二个诺基亚
iphonex适配很差，faceid也用不了
软件的界面不错👍
什么时候兼容苹果x全屏
最近偶然发现 ios系统下如果背景是某些颜色 比如橙色的时候 app的图标四周有黑边 感觉有些美中不足
感觉特麻烦
警惕
更新有啥用
垃圾
苹果这么多软件里面，你是唯一一个每次启动都提示需要安装关联应用的，呵呵。
什么垃圾软件，浪费流量，浪费空间，浪费，大家千万别下载
这都多久了，更新了都不适配上
一直登不进去，卸载了重装连重新登录界面都出不来。这个问题持续了大半个月了，我不明白这么个问题都解决不了吗？养那么多没用的人干嘛？
工行app本来挺好，但近来在安全性方面变差了，主要是e支付，用户根本不知情就给加上了，而且无法去掉，漏洞多多，例如消费e支付限额都无法调整，转帐e支付可上调也不妥。另外注册2，3类账户功能好像也没有了。
半月前，App更新后、iPhoneX 不可以用面容解锁，指纹解锁！非常差评差评
打开软件想登陆就让我注册 注册好了说我注册过，再登陆又是注册 手机上卸载了，重新下还是这样，版本更新个什么东西
原来好像匹配iphonex的，更新了怎么变丑了
iPhone x出来后更新了几次居然都不适配，你face ID都能用了，适配个屏幕有必要拖这么久么？？
本车行承诺 您购买的车辆无事故无泡水 可以置换分期付款15563108887
能不能升级到iphonex适用屏啊！
为什么还没有适配iPhoneX
一直闪退什么鬼
快更新
今天提示我更新  总是更新失败 不知啥原因
iphoneX适配问题
一个连账号都不能登录 差差差
为什么升级之后，在商城里不能购买商品了？？？
什么时候可以适配iPhone X
Face ID我是指望不上了，但请至少适配一下分辨率，不要再出现上下两大条黑边了！
根本无法使用！！！！！
不适用X，差评！
打开画面很丑
抓紧适配iphonex
完全不明白还没更新X适用
什么时间支持iphone x
如题！
WTF
为什么还不适配iPhone x？一星！
如题
现在已经越来越好用啦，为程序员gg打call
原来很好用，现在一点就退
等来了今天的更新，居然还不支持iphone x，别人建行早就支持了，还可以刷脸登陆。宇宙第一大行居然还不行？
就是不适配iPhonex，用着真难受
我要低版本的app，去哪里找？
为什么还不适配iphone x？
都已经一个月了，还不优化，人脸也不能用，10万块找个团队搞定的事情有那么难吗？？？
垃圾，闪退
登不进去
快点适配iPhone X啊！
现在的太垃圾了
一星都不愿给 垃圾垃圾 马德 11年注册过一次手机银行 现在不用那个手机号了 也不能找回 注册都没发注册 垃圾垃圾
5s IOS7闪退
两次发起微信零钱提现，微信里都提示提现成功，但是在app里余额依然为0。
真，垃圾，但是，不得不用。
为啥会闪退我醉了
？？？？？？
界面low得跟个山寨软件一样，宁愿每个月交余额提醒的费用，也特么懒得用这个APP了
现在很多手机，都取消了3.5mm耳机接口，改用蓝牙耳机，建议贵行U盾也更改为蓝牙U盾。工行最忠实的客户留言。
代理下无法进行正常的账号密码登录
已经更新了软件，却无奈打不开了～要怎么办啊
软件总闪退，登不上去，从更新之后就这样了
慢不说，里面的融易购根本无法使用，购物车点击无反应，登陆频频失败，太难用了。
前两天更新后，就进不去了，一点开就闪退！
更新后打不开，闪退。
更新以后都不能用了，一点开就闪退，还不如以前的
自从最后一次升级后就没有登录进入过，重新下载还是闪退
学学人家招行，中行什么的，没见过如此差的app，登录都登录不了老是提示错误。还给我来个死循环。一直要验证手机一直要设置密码一直输入身份证，结果还是说已注册，只有确定按钮，按了继续还是这个流程。既然注册了你就给我登录啊？？？干嘛不让登录？逻辑不清，不知道哪个小学生写的app，同是程序员的我为本app感到悲哀。
如题
手机银行点信用卡提示5911，账单也查不了，望解决
垃圾软件，转NM个账叫我输彩色数字，NM我输入无数次都不正确，我又不是色盲，每次都输错？垃圾软件！
ios7能安装，闪退！闪退！闪退！
别的银行都优化了 就你们没优化
前两次版本更新后都闪退，系统版本7.04，请麻烦处理。
下载了之后  登陆只显示首次登陆  无限期循环  日了狗了  后台实在套我的取款密码吗  这是差劲
如果快速跟上面容ID就好了。
诺大的工商银行，每年那么多盈利，app做的如此垃圾……普通借记卡连短信动账提醒都没有，还要逼着用你们的app，恶心到不行，有空就去销户
非常不好用就算了，然后就在刚刚我登都登不上去了。雇水军这样刷，评分还这么低，简直垃圾。
如果可以一星都不想给，强制更新，更新了却闪退！
根本进不去，一直闪退
更新完了闪退？？？？
更新完系统一直闪退 删了又下载删了又下载还是各种不行  都一个星期了快 快点修复吧
闪退闪退啊，app做这么垃圾真的好么
垃圾
密码这么长还要英文字母累死了……
开发这个app的人有没有在手机上试用过？特别是积分兑换页面，滑动识别错乱，购物车点不开呀点不开，点不开呀点不开
ios7下闪退！闪退！闪退！
不能更新就算了，旧版本还不让用，根本没有更新按钮，难道让我删除再下载？重点是旧版本还不让用，这和强盗有什么区别？？
从来不评论的人专门给你差评，煞笔软件，银行卡换手机号了不能登录，二笔软件能不能测试好再上线
说实在的，很垃圾
老是掉登入，登不上，要重复N遍才登的上。
为什么不能登录了，提示不支持现在版本，又没有更新版本可更新
为什么手机转账需要U盾啊？那就没法转账了
除非系统有严重的安全漏洞，那更新与否，就是客户的自由了。现在没更新，居然不让登入系统，感觉像流氓的做法。
更新后闪退，多次下载无用，更新后闪退，多次下载无用，更新后闪退，多次下载无用，更新后闪退，多次下载无用
效率这么低
别的手机银行的都可以登录 只有这家 一直登不上去 重新下载好几次了 手动再见 👋
现在这个app只支持7.0以上的用户了 像我们这种不更新系统的老用户以后可能都用不了这么高大上的app了！！
什么时候可以适配X 换手机后只能输密码登陆 好麻烦
没有用过那么差的app 工行真的是我有史以来体验最差的 且不说里面内容怎么样 每次登陆都说要升级 不升级就退出 实在忍不了
什么时候可以搞好啊，这一个星期老是闪退，现在根本进不去。麻烦亲进快搞好。
闪退！！！！闪退！！！快解决
每次不升级新版本都无法正常使用，强制更新从不考虑用户体验，如果在外没流量怎么办，如果网速不快又急着使用怎么办？？每次都不更新强制退出，更新也没什么改动。
非常垃圾，根本注册不了
指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，疯掉了都
我想说真的真的很垃圾，更新完后就一直闪退，打电话给客服，客服说谁叫你苹果系统版本低，活该你用不了我们的新app，老子就无语了，老子的6s版本低的话，那其他人不是更惨
就问你还敢再难用点吗
每次的收支信息都有一天的延迟  让人根本没法及时看到资金的变化  短信都提示收到 到款信息  APP上却要一天以后才显示  差评！
不太好用
新版本更新后一直打不开，是不是新版跟苹果不兼容
更新完了就闪退，垃圾软件吗
什么时候适配iPhonex什么时候适配iPhonex什么时候适配iPhonex
更新后闪退
银行的工作人员，你们看不到吗？垃圾软件！！
软件差，更新后不停闪退，重装照闪，已降级为垃圾软件。
一直是显示的网络不给力  我什么都能用  唯独你这儿网络不好了  草
老是闪退根本就登陆不上去
无法使用，一点就闪退，反复安装乃至重启安装也无法避免闪退！
转账让我输入密码，彩色字，麻痹6个空给我12彩色字 你让我输毛？确认键也没有，搞笑
为什么还不退出兼容iPhone X面容登陆、也不支持全面屏
就是有的时候会卡顿
如题，宇宙行换个APP页面和排版吧
下载不了
手机烫的厉害，后台关了也没用，电池哪里一直显示在使用！一会手机就没电了，太烂了以前都好好的，赶紧修复一下，现在这样都不敢用了
差到极点！无限死循环的登陆不了！！
一直闪退，一直闪退，再也登录不进去了
真是不方便，转账收入支出什么提示都没有，转账也不方便，真是够呛
几乎所有软件都已经适配了，为何工行手机app还不支持？
专门跑来打一星 用户体验真心差 国企钱太好赚
新版手机银行很垃圾，闪退黑屏，打电话问什么时候解决。告诉我让我及时关注。很敷衍。越升级越拉及。一点都不务实。使用者用起来方便才是硬道理。
垃圾
更新了，结果APP打不开了，什么鬼❓👻
几大银行疯狂比烂农行app简直无下限😂😂😯
建行都适配了。
老版本用的好好的，非强迫更新升级，升级后别说用了，一启动就闪退。麻烦你们测试稳定后再上线好吗，弄的现在办业务还得去网点。差评
下载不了 辣鸡
更新后就不能用了，闪退。
没法用啦
这个版本依然闪退，快一个个月用不了了，能不能解决问题，能不能？？？
还没有适配x
不会更新就算了、越更越烂、请问能投诉么、
几天前就登不上了，要不是卡就是黑屏，开始以为是手机原因卸载又从新下载，也是一样，说实话还不如建设～民生银行好用，希望改善改善，转账老是去银行烦死了，人又多
写软件的钱给公司贪污了？不找点好的软件公司写，简直不能用啊，登录键盘都弹不出来
更新之后闪退，还以为是个别的，结果更了又卸，卸了又装，弄了好几次还不行。不行就换别家银行了。
更新为新版本够指纹登录一直提示“正在加载”，然后就无反应，进不了主界面。
更新后闪退。垃圾程序员，都不测试。
输密码太麻烦了！！
简单点
一直显示等待⌛️
不更新就不能用！垃圾
不更新就不能用，结果更新完了就闪退更不能用了！！！
真的垃圾，微信连余额变动都不愿意推送，更别说免费短信了。
在不支持iphonex、不适配面部ID彻底不用了
强行更新，我工行尿性依然高超。
之前都能上 现在老是闪退 客服 还让我更新手机系统，你家这么牛么？所有APP都要求客户更新手机系统 谁还用，垃圾垃圾垃圾
更新两次了，还是老旧的登陆方式，我没有指纹识别功能怎么用！
请适配iPhoneX，请适配iPhoneX，请适配iPhoneX。
太烂了，下载了根本打不开！
更新没有解决闪退问题是什么鬼！
下载好，安装不了
垃圾工商银行 没得用一样
更新后闪退未定性太差，害我有急事突然装不了账，连累人
赶紧适配iPhoneX！赶紧适配iPhoneX！赶紧适配iPhoneX！
自己APP上还有分期购买iPhone x，却到现在都没适配iPhone x，真的很搞笑，一样是四大银行，效率怎么跟建设银行就没的比呢
怎么还是老闪退了
版本更新后必须要下工银融e联才能使用工银信使，下个融e联唯一的作用就是使用工银信使
什么垃圾玩意？这么不稳定你还升级它干嘛？本来评分一颗星都不想给！升级之后压根就登陆不上去！一个劲的闪退！开发的，长点心吧！要么就别更新！！！
进入页面就闪退，多次反复下载都没用，以前好用的好好的，就从这次更新以后闪退，还让我重新更新更新手机系统、你们软件到底能不能用了、对你们的软件彻底无语
一个手机程序，自己的通用u盾都认不出来，还搞什么语音搜索
为什么更新了以后不能指纹登陆
自从更新之后再也不能登进去了啊！一直闪退、跪求技术人员小哥哥维护一下软件啊！！之前一直很好用的，现在已经好几天进不去了啊。
？？？？
超过五个帐号的话，第五个帐号就会替换掉第一个帐号。登陆当时不会，关掉再开就只剩4个了
Apple Pay 添加页面验证码发送到000的手机？望修复
闪退闪退闪退
坑爹、更新了一直闪退，彻底不能用了
就是为了看个余额，或者给我开通到账短信提醒，别的银行都是免费提醒的
超级好用！
为什么我用了很久很久，这两天登录一直闪退。我就想问问什么时候坚决问题？！两天了，这么多人反映闪退，工行就没个人处理了？什么时候才能好啊
iPhone x没适配，程序员是不是过光棍节了？还是说在剁手
问题己经解决，给个赞字！以前的版本都一直很流畅，现在最新版苹果6S plus登录出现闪退假死现象，希望工程师技术人员尽快解决这个问题
赚黑钱广告多！莫名其妙看不懂。我的里面哪个属我的？！
这么大银行真是笨得要死，连个像样的APP都没有，平时不好用也就罢了，现在连上也上不去了，打给客服说系统有升级，还有其他人也反应闪退，但从银行角度来说，现在应该已经可以使用了，再有问题就等，等银行调试，但是等多久不知道，要不是工资在这儿发，真不知道还有什么使用它的理由。
开发人员都什么效率，到现在新机型没适配
自从更新后，无限闪退！
好想一点想适配iPhone x的意思都没有
闪退
反复下载就是剩下一点，然后就没有然后了
5S iOS7.1.2 软件崩溃
赶紧解决一下IOS11识别不了U盾的问题
更新了这么多次版本  也不说适配下iPhone X 我特么尴尬癌都要犯了
TMD什么鬼啊，老子用安卓一下就登上去了，苹果的这个打都打不开，一打开就黑屏或闪退
11月11号更新的版本怎么还是闪退
什么破软件 进去就闪退 还让不让人用了 迟早我要拉黑工商银行 气死
上一个版本中闪退的问题还是没有修复啊？
为啥还不适应苹果x
看看更新日期，竟然连x都没适配
11月份更新后，就闪退，无法登入是何缘故。
垃圾开发工程师，ios7.1.2竟然闪退，没测试嘛
软件优化非常差，经常卡机，使用不合理，快去参考其他银行的APP
为啥，啊闪退更新过后
国有银行的app都这么差，界面差，想迷宫一样。还要搞一堆app
请问什么时候适配iPhone X？界面和面部解锁求适配啊！
经过更新后，一切毛病消除。
怎么不优化苹果X的使用效果呢。
升级后还是闪退
为什么
更新后打不开是什么毛病
什么时候可以处理好闪退
抱着很大的希望第二次更新了 还是进都进不去 一如既往闪退
更新你这垃圾app后！就登不进去，点了就闪退！重新下载，依然闪退！太垃圾了！打客服叫我升级手机系统！更我一样手机，一样系统都不这样！强烈鄙视👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻还要我评分才能发评论，这更垃圾，为了能发评论，只有评分！好贱！！！我一万个鄙视👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告
7.1更新后仍然闪退
这么大的银行，那么多的蠢材，弄出那么烂的app，让我看透了央企到底有多烂了！
界面太丑，都不知道客户需要什么！
不能因为你更新就要我升级手机版本，这样你知道会使我们手机越来越卡么！这样也在间接叫我们换手机！
最新版的一直闪退，重新安装都没用，怎么回事？？？？？
用户体验感太差了，这次让我们点击更新不然就无法使用，结果更新之后闪退。开始还以为是我手机的问题，重启卸载重装好多次，真的很烦！
iPhoneX上市后  两次软件更新  还是不适配  极差的体验
一个月下来更新那么多版本没有一版适配iPhone x  隔壁的建设银行早就适配了
自己更新了就算了，还闪退了！！！
请快点适配iphoneX
一直闪退！重新下载还是闪退！有没有人告诉我，除了工商手机银行还有什么App可以查询余额和转账的？这软件太垃圾了！
什么时候才能适配iphoneX啊
更新后一直闪退，还以为是手机问题，删了又重新下载，还是闪退，我滴妈呀，什么破玩意。
更新了以后，打开不是黑屏没反应，就是闪退。。。。
iso9.2.1系统，app手机银行更新后老是闪退，崩溃，无法打开，评论都发生不出去
刚更新完版本，软件界面都进不去，一直闪退
一直在不停的闪退，重新安装也一样，点多了就黑屏，什么情况
π_π！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不更新还挺好的，这自从更新了，我就没登陆进去过
11月6日升级以后想再打开手机银行就再也不行了，点击图标老是直接跳到手机桌面。
iOS9.0，打开立马闪退！！！！半个月啦！
散退啊！怎么还不解决！
够垃圾
为什么我的工商会闪退
一登陆就卡黑屏 登不进去 而且还闪退 怎么破
前几天升级以后，根本上不去， 不是闪退、就是黑屏，什么都干不了 要气死了
太垃圾了，一直闪退，怎么做的这个程序
马上修复下呀
IOS9.3，自动更新后闪退？
APP进不去，一直闪退
更新软件一直闪退
旧版不让使，必须更新，结果更新以后根本使不了
垃圾新版闪退，尽快修复，9.0.2系统
在双十一的期间居然用不了，真服了关键时刻掉链子。
可以给0的话我一颗星星都不想给，一直闪退进不去
更新后一直闪退，无法使用，太糟糕了
自從更新後，閃退，無法登陸
一直闪退，希望工行重视问题，不要寒了客户的信任
‍闪‍退‍啊
新版本闪退，根本无法进入
软件一直闪退，卸载再下好几次都没用，要怎么解决
2017年11月8日更新app后，出现闪退和黑屏问题，查了本手机系统与更新app系统要求相符。就是登陆不了，卸了重装系统，还是一样，要么闪退、要么黑屏。这个问题都好多天了，咋还没有解决了。真垃圾 。
闪退 闪退 好烦人
工行知道今天是什么日子吗？还不赶快行动起来！
坑爹玩意！一直特么首次登录一直登录不上，弄这个APP有啥用？摆设好看的啊？
更新后，一直打不开，不知道为什么，老是闪退，一直在广告界面进不去，是故意的，还是怎么着，反正是进不去，把人急死，还闪退
更新完后，打开不了，一直黑屏或者闪退
这次更新后，打开就闪退，进不去
以前都好用着！自从11月初前几天更新之后一直闪退，卸载重装也不行！闪退黑屏无反应！很尴尬！
都没测试好吗，都更新上线？！打开直接奔溃，再打开，再崩溃，我都快崩溃了！！！
更新后出现闪退 根本用不了
我用的是iOS系统，进入工行手银里马上就闪退出来或者黑屏。我已经重新下载了好几遍也都不好使！我手机内存什么方面都是充足的。希望官方尽快修补这个问题！
升级到最新
新版出后完全打不开，在进入画面就卡死了，然后退出了，什么情况？！
提醒我要更新 我就更了 结果一直闪退  之后我重新下载了一遍 还是不行
更新软件后一直闪退，登都登陆不了，什么都用不了，这么大的银行，更新个软件都不会先测试一下吗，这样给我们使用的人带来多大的不便啊，有没有搞错，什么垃圾软件
更新之后一直闪退或者黑屏…作为一个天天需要登录查询账户的人来说，我现在很没安全感……能尽早解决吗……技术部都是干吃饭的吗……
工商银行真是垃圾，要不是公司要求工行卡发工资，我都不用这垃圾银行，网点办业务乌龟一样慢，十几个窗口开一两个，手机端经常闪退，破逼银行，不是国有的早鸡吧黄铺了
iOS9.2.1更新后闪退,要不就打开黑屏。快修复！
苹果手机存在闪退问题
这次更新以后总是用不了，是什么情况
😩😩😩
更新之后闪退无法登陆，不断删除再下载都无法解决！！！
下下来就只注册了完了以后登不进去还一直闪退
旧版本不让用 新版本打不开 搞你妹？
更新后一直自动闪退，不然就是卡死，打电话问人工说不出所以然来，推脱说别人的都可以用？求解
我的闪退、黑屏！根本没法用啊，咋回事呀
好垃圾，下了很多次，都闪退进不去
之前都没有问题，更新后就没有登陆上去过，已经影响正常使用了
什么玩意！！一直闪退，根本用不了！！！
系统说iso7.0以上就可以用，为什么iso9.2却用了，好奇怪？？？
为什么总是闪退
为什么更新完去不能使用了
更新了之后一直闪退黑屏，我有点强迫症，所以就一直想进去，然后一直闪退黑屏进不去，要炸了😠
更新了之后一直闪退。根本用不了。我还以为手机坏了。最后发现App有问题。赶紧处理啊，我还等着转账了。
更新个毛线 不更新还不给进 更新了就他吗闪退你妹
唉还不如不用了  换银行吧  不用了
为什么更新软件后一直闪退，赶紧解决下啊，着急用啊！
不停闪退！
更新了为什么一直闪退？
不更新不能用。更新完就无法登陆，一直闪退，天杀的
一打开就是那个广告界面，然后不点击跳过画面按钮就直接卡住，点了之后就直接闪退，也是没话说了，本来没有评论app的习惯，但是这次更新之后真的完全用不了了，希望能够尽快修复吧！
如题，黑屏➕闪退！更新了一直这样！导致很不方便！
今天为什么突然闪退啊
更新后不是黑屏就是闪退，什么情况？？？
闪退阿！！！！！！！
真心的不好用，一直在闪退，重新卸载了重新在下载也是一样，关机重启也是一样，好不好用，差评
卸载又下载还是打算开，用这么久就这次是这样。
辣鸡软件，越更新越辣鸡。
更新完了以后，打开就闪退！！！
怎么总是闪退？打不开！
赶紧拉程序员出来游街，更完就闪退，mlgb
以前用的好好的，最近一直打不开，或者闪退，又或者这个APP界面黑屏，我卸载了好多次又重新下载好多次都用不了，想知道为什么？
一直闪退闪退 我也是醉了
为什么我更新了上不去了，老是闪退.还能不能用了！
太差了，不上进
新版 Ios9 闪退 麻烦速度修复
为何，我手机安装工行app老是闪退，我是，9.1的ios有关系么？
更新版本后一打开跳过广告就黑屏闪退 希望能尽快解决
今天更新完一直闪退，怎么回事？这样
为啥我ios11更新不了
闪退，黑屏，日了！！！！
我不知道为什么，进入就闪退，简直不能更烦了！
总是闪退，登都登不上
上不去哦
为什么总是闪退完全登不进去，删了下载又删又下载还是没用！！！急急麻烦解决问题
苹果手机更新以后闪退，删除软件重新下载依然闪退，要么就是黑屏
如题，希望尽快解决，不然全国客户都注销工行手机银行！让你再嘚瑟！已经4天了，这个lj银行一点动静也没有，这个问题好难解决嘛！这些搞开发的技术人员是吃s的嘛！
什么破玩意，更新完一直闪退，用都用不了！我现在有急用，然后这么整我怎么办？还能不能行了！
今天更新了以后一直闪退，或者直接黑屏，我以为手机太久没有关机了的缘故，关机后重试还是一样，其他软件都没闪退的问题，就这软件会这样，看了评论才知道不知我一个会这样…
為什麼一直閃退啊🔥🔥🔥用到快上火了，卸了再装也是這樣😡😡😡（ PS:我從來都不寫評論的，這是第一次寫，還是差評👎🏻👎🏻👎🏻
更新之后就进不去了
垃圾软件，总是闪退！！！之前好好的，怎么突然就上不去了？！卸载了重新安装也没用
出现闪退黑屏状态。
我直接无语了好用的我没法用了，闪退黑屏and死屏，什么时候能够解决？
一直在闪退 不能使用
一直在闪退
进不去，老是闪退，我的是苹果6plus
现在这个软件用不了，老闪退
更新后闪退，没测试放上来真是害人害己！
新更新的工行app，询问是否使用位置，一点取消就闪退，重装好几次也没有用，苹果6s求解决。
强烈要求尽快修复闪退和黑屏问题
闪退怎么破啊！！！卸载再装也这样！！！！
今天一直闪退，怎么回事
11.8更新后软件闪退无法进入，希望尽快修复
闪退一天 这更新真恶心
一直闪退，闪退，用不了
以前很好用很方便，自昨天到现在都打不开
更新后用不了，点进去闪退，多点几下还黑屏，晕完，赶紧弄好吧，不然只能换银行了
从昨天起就一直闪退根本不能用，知不知道给用户带来多大损失！银行大就了不起啊
发现一个问题，我原来的工行卡去银行注销了，现在手机银行是用新的银行卡，旧的银行卡信息还在，而且还没有删除的功能。望改进
根本就进不去 一直闪退闪退 卸载重新下载还是一样闪退
苹果手机系统不升级  不让用
这两天APP更新的什么啊 闪退 根本登不上 咋办 咋办 咋办
麻烦闪退的问题能不能尽快解决，多耽误事儿啊，本来用的挺好的，现在一打开页面就闪退。
连个APP都做不好你们工行还能干什么！
垃圾，根本不能用，不是闪退就是黑屏
不好
苹果手机打不开软件闪退
不知道做的什么b玩意，
更新之后一直闪退
以前一直用挺好的，最近几天为什么一直闪退，进不去😓，删了重新载过还是这样，啥问题呀？着急！
改版后为什么会闪退，根本进不去
强制升级很恶心
无限闪退中
此次更新后闪退不能使用，超级不方便，希望可以尽快解决
iPhone6，完美闪退，谢谢提供软件，拜拜
闪退、用不了！！！
怎么办？求解决办法！
？？
更新后简直是垃圾，老是闪退，这么大银行，连这个都做不好
今日更新完就无限闪退，什么烂软件
更新后再没有能登陆，一直闪退。太垃圾了。
这个破软件，别人更新是越来越好，你更新是越来越差，一直闪退，重新下载都没用，其他软件都不闪退，就你闪退打不开，有负星评论你才好。
更新后一直在闪退，能不能快点解决问题啊？
不更新不能用 更新后打不开一直闪退
一直闪退！工商银行不准备处理，解决下了吗
闪退
更新后就登不上 闪退个不停 要么广告闪退 要么黑屏 不知道什么鬼
更新之后一直都闪退，要么黑屏，无语状态
赶紧发补丁！
一直闪退是个什么鬼？删了又装还是一个样！！！差点摔手机！刚好用到给我这样，我就笑笑了…
刚更新。就闪退。
自从更新后就没顺利登陆过。一点就闪退。以前从没遇到过这个情况
111
垃圾，闪退
更新之后就一直闪退，要么就黑屏了，卡在那里不动，我还以为我手机坏了！什么情况啊！
本來很方便的，更新後，今天登入怎麼都閃退、黑屏！卸載重裝還是不行！
什么软件？强制更新，然而更新后进去自动闪退，还让不让人用了？
总是闪退，登陆不了，体验很差
6sp 直接打不开，闪退  9.2.1的系统
怎么现在进不去，闪退什么意思呢
快解决
真的好垃圾，更新之后都不能用了
我都几天没登陆上了 老是闪退老是闪退 没有人处理吗？卸载了还是这样 应该不是我手机问题吧
今天更新了一直闪退黑屏
更新后点开一直闪退要不黑屏，根本进不了登陆页面
更新后闪退，就没登上过！
今天更新就不能用了 进去 就看见 一个大象的画面，然后就闪退了。一直这样，怎么办 急！
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
更新以后登录就闪退。能快点解决不。闹心死
经常要更新，今天一更新，花了半天时间反复登录，就是登不上去，不是闪退就是死了，什么系统呀？
一点进去就闪退，真的耽误事
閃退問題快解決啊
更新后反而是垃圾，点进去要么闪退，要么黑屏，真是垃圾中的极品！
闪退
为什么我更新完了就登不上了？一直闪退什么鬼？是不是以后都用不了
为什么点开就直接闪退，或者就是黑屏呢，下载多次都是这样
更新后就直接打不开！闪退闪退！怎么办呢？
老是卡着进不去，太垃圾
总是闪退？？
升级后手机银行就闪退！无论怎样重新安装都是闪退。不是在广告页退出就是输入密码时候退出.无奈打了工商银行的服务电话.说三天能解决！还差一天 不知道是否可以跟之前那样使用完美！使用的是6s手机 系统不做过升级！
软件黑屏！闪退！用不了！！
更新后的版本一直闪退，根本没法用，ios系统，这么大个银行，请来写程序的都是些什么东西。在app上这么大的bug也敢发出来
闪退打不开
更新完老是闪退和黑屏，望改进
更新后不是打不开就是在闪退🙄🙄🙄
望尽快修复
老版本不支持了，提示我更新，更新之后一直闪退、黑屏、卡住……就没进去过了。今天发工资啊，我想看余额！！！！
后悔自己手欠点了升级！现在用不了很不方便！
什麼鬼東西，該軟件升級後，4s上就彻底不能用了，要么停在小象那儿卡死，要么一直黑屏，真坑，坑！！！什么鬼东西，不给✨还不让发送，就不能用还要什么✨，舔脸…
升级了ios9的闪退无法使用软件
闪退赶紧处理一下
这次版本更新以后就用不了了，不停的闪退闪退闪退闪退闪退！！！
更新之后就闪退，把手机搞得重启好几次，然后登不进去，现在转账也转不了
为什么11,6号更新之后，就点不进去，页面点击跳过广告不是闪退就是黑屏，不点就卡在那儿，还有，只要输入密码就闪退，能解决不，以前用着都挺好的，现在就想知道什么时候解决闪退？??!
Ios9.2闪退，也不修复，果然国企养饭桶。
更新完一直闪退阿
闪退
还不如不更新 总闪退
什么破更新。一上就闪退，还不如不要更新
11月一更新老是闪退，用也用不起来，删了装，装了删都没用，难道这个问题没有人解决吗
点进去就卡出来，或者黑屏
app出现闪退情况，登陆不上，希望能够得到解决
最近一次更新后进入就秒退，要不就是进不去
更新后一直闪退，黑屏，卸载重新安装后继续闪退黑屏，能不能做些靠谱的事！
最新版本的总是闪退，有时候进都进不去。
11.6号更新以后，再也登不上去了，不是闪退就是黑屏，怎么还不更新，最基本的作用都没有了。
以前很好用，更新后闪退无法使用了
更新后，闪退严重，无法登陆。。。请尽快解决呀
能不能不这么垃圾……
更新闪退你
自从更新了工商银行后，app都打不开了，只能说越更新越烂，越更新越差！
闪退
测试不足，不急于让用户升级。影响体验，影响应用
以前都很好，怎么今天更新后就是闪退，一直进不去，反应的人很多，怎么处理啊，是要逼我们不用的节奏啊，重置也不行，我要提现啊，快点解决啊
苹果6   更新完了老是闪退
我今天登陆一直闪退，不是黑屏就是闪退，技术人员快来解决一下！
今天升级后，就出现闪退现象，根本打不开，咨询工商银行说系统必须升级到11才可以，这是强行升级啊，要求恢复以前版本，或是解决老系统版本使用不了的问题
之前用的挺好的，这几天用老是闪退什么鬼，要看余额都看不了，一进就闪退要不然输入密码就闪退，闪到像爆粗口
更新以后一直闪退，完全进不去......
更新了之后就打不开自己奔溃了！！！
現在有閃退和打不開頁面的問題
真垃圾，能不能改进下，一打开就闪退
没更新还好好的在用，更新完了就一直闪退进不去？这是什么破软件啊
更新了新版，根本进不去，不停的闪退
以前一直用着挺好，手贱一升级后根来用不了，一登录就闪退，怎么解决？
真难用！老闪退！越是国家的东西！越坑人民！
闪退，闪退，闪退
为啥我的手机下载了这个软件后！就是打不开，打开就黑屏！
更新之后闪退，软件成摆设了！希望赶紧维修
偌大的一个银行，你们这个app真心是个垃圾，虽然现场的服务也不咋滴。真是不想用你们银行的东西，无奈公司用的你！！！
更新后闪退问题严重，还出现卡屏。下载后再下载还是同样的问题，现在又卸载了，技术太差。
更新以后就无限闪，黑屏！我还以为是我手机坏了呢！ios系统的，银行麻烦能解决一下吗？
没法用
求解，
现在经常闪退，不稳定
微信是用来社交的、支付宝是用来网购的，手机银行是用来办业务的，本来就不一样，而且新版本感觉优化了很多，大妈行这样的速度已经不错了
一直闪退，点都点不开，能不能解决
打开就闪退
自从更新后就闪退、黑屏。什么时候能恢复正常？
更新过后就闪退！
11月1号以后根本打不开，闪退不能用
新版本不是闪退就是黑屏，耽误事儿啊…………
4号当天登陆就出问题，一直到现在无法打开，出现广告界面后立马闪退，这个好像还不是个案，什么情况啊……
更新完不能用了 老闪退
8号开始就打不开了，一进就闪退，卸载重新下还是闪退，真是见鬼了
更新过后无法使用 这么大企业居然做的APP这么差劲
一登陆就闪退，还以为是手机系统出问题了，结果发现其他软件好好的，又反复卸载下载，还是一样，看了评论才知道，大家都是这个情况，宇宙第一大行就这水平？这系统开发恐怕连个在读大学生都能轻松达到，果断一星差评！水得不能再水了
新更新的系统要么闪退，要么黑屏，我急用手机银行啊。
下载好几次都是闪退
闪退用不了
怎么不能用，今天一更新，打开黑屏，不能用了，垃圾
今天一早手机银行总是闪退，删除后重新安装了N次都不行，不是卡在广告页就是黑屏，要不然就是闪退，到底咋回事，哪位高手给个建议，谢了
我的9.2系统11月7日提示更新后就闪退
闪退！根本打不开
这次更新后，软件就进不去了，一直闪退，再就一直在登陆之前的广告页面。
就今天想查帐，一直打不开，一直不停闪退！重新下载了，在注册登录途中闪退，醉了醉了，谜人应用，科科！
这次更新  闪退  黑屏  进不了
昨天更新就闪退，根本上不去。一打开就闪退，希望赶紧解决，经常要用突然不能用了
本次工行更新后一直闪退，要不黑屏
大佬！更新之后闪退啊！！！出bug了！程序员出来咱们聊聊
之前用着还挺好的，就这段时间，登录不上，一登录就闪退，也不知道怎么办。
闪退严重，闪退严重。你们上架都不测试的吗
进app更新后闪退，黑屏，望改善
之前用的还是挺满意的，今天突然就登不了，一直闪退，黑屏，能不能给个解释？？
闪退了
一直闪退，什么玩意儿啊
为什么登不了，请改进
很久不用了。。昨天打开看居然闪退。。重新下载也是一样。。
闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退！
苹果6闪退，多次进入全是闪退
彩色动态密码八位数，你只给我六个空几个意思，真的太辣鸡了！！扫一扫付款太坑爹！！
闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！
更新了，登不上去，还秒退
旧版不让用。新版更新完压根就进不去。一直闪退。
更新后打开软件只在广告界面后闪退，根本没办法用！尽快改善！
更新过后闪退？    登不了？    黑屏？    关键时候你来个这？
居然一直闪退，我也是醉了
老版本用的好好的，一定要更新，还强制更新否则上不去。那就更新吧，然后新版本各种闪退，各种登不上去，国有大行做的app连三流的网络公司做的app水准都达不到。。。
没更新前非常好用，更新后闪退，黑屏，卸载重装一样，百度下同样现像普遍，快快快改进。
苹果系统版本9.2.1用不了！
进去就是黑屏…这app做的也是没谁了
不停的闪退 加黑屏 是想怎样 没法用呀
着急转账，然而11月7号更新后就开不了，一直闪退，这都第3天了，效率怎么这么差，是要人把钱都困在你们银行吗？细思极恐
该版本一直闪退，我都用不了
闪退
老是闪退，解决一下，根本进不去
为什么更新后老是闪退？还能不能用了？还能不能用了？还能不能用了？
一打开就闪退？
为啥最新版本的闪退严重，用不了啊
闪退
真是艹了🐷了！自动更新后一打开就闪退！我一颗星都不想给！！
闪退的要死是几个意思啊！
今天登录说我原版本不能用必须升级更新，更新后根本不能用，不是闪退就是黑屏，什么鬼？超级差劲！！！
今天更新完不能用了.闪退！闪退！怎么办？
闪退！
作为一款手机银行的app，这种体验感真的很糟糕了！！
连登陆页面都进不去，闪退的我都要摔手机了，卸载重新下载了无数次！
一直出现闪屏黑屏死机状态怎么回事
更新后闪退，无法使用！
更新几天了都没人解决不能登录问题，不是黑屏就是闪退，不然就是广告界面卡死，不知道的还以为你们转行做广告了
更新后这几天一直闪退，根本登录不进去，还能不能行了。客服一直让我卸载后重装，我他妈快重装100遍了还一直闪退，还能不能用了
晕死，更新了还闪退，怎么回事
更新完就一直闪退，根本进不去，怎么搞的
之前一直用的很好，从昨天开始就登陆不上，一直闪退和黑屏，已经重新下载了三次，也算是大行，能不能做的流畅些🙄什么时候修复一下bug111111
差评差评差评差评差评差评
闪退问题什么时候能解决啊？
更新完之后根本打不开，一直闪退，怎么用啊
为什么更新后的软件总是闪退
11.7的更新，我昨天就更新完了。然后闪退到现在。我版本是ios9的
之前一直用的好好的。突然的就不行了。手机重启了。也不行。卸载重下了。也不行。要么直接闪退。要么进去卡死逼人关闭。要么进去了点一下再闪退。急着转账的遇到这样的情况也是醉醉的
更新了以后垃圾的可以，一早上了都登陆不上去，没人修复吗
这次更新太失败了，大家千万别更新，我更新后打开直接闪退，删除重装还是一样，现在无法用了！！！
界面很丑 总是卡顿 体验感不好
mmp更新后为什么一直闪退？
同样遇到闪退和黑屏的情况！望尽快修复
如题
软件不能用了，直接闪退打不开了。
更新之后无限闪退，黑屏，定格画面，请问这么垃圾还更新来干嘛？
11月6号更新之后闪退
闪退
用了五年了，11月前后更新以后无论怎么样哪怕删了重装都是闪退，出差银行卡没带，要死人了这是
这次更新后，没进入这自动退出了。老是这样。
更新后一直黑屏，一直闪退，根本进不去！！！
就不能好好学学其他银行的手机银行？ 不会弄就不要弄了 每个新版本都会闪退 什么玩意  用的火气大
更新后用不了 老是秒退 有没有一样情况的
更新之后闪退严重，卸载了重装不下5次也没用，登录界面都进不去，就卡在广告业和推送页，点击跳过也没反应，这次更新太失败了，差评！
更新11月7号的新版本后进不去，光闪退，希望快点解决。
11月9号登陆必须更新，更新后就不能用了，一直闪退，连续三次就直接黑屏，请尽快处理！！！
一个银行软件闪退让人觉得像骗子。。
闪退  进都进不去啊嘛蛋   你们快修啊
卡死，闪退，黑屏，这个版本
更新之后就一直闪退，几天了都不能用，难道客服是吃干饭的吗？真是急死我了，我要转账啊😱
之前还好好的，更新后一直进不了，一直闪退，开发者脑子是不是有问题
更新后一直闪退！！！尽快解决啊！！
现在都没法用了，一直闪退😡😡😡
快点解决啊
更新后一直用不可以，一直在闪退
之前的版本还好些，技术人员请问你为什么更新之后反而用不了？？？？？？？删掉又下载还是闪退！！！重复几次还是一样！你造吗？
无语了，一直闪退，更新后一直闪退，根本用不了。
第一次下载工商银行的，一直闪退，还卡屏
闪闪闪闪闪，黑黑黑黑黑黑，闪退，黑屏到怀疑人生。
其他的问题都可以接受，用起来也算还行，现在闪退不能忍
如题，自从更新完之后就不能正常使用！闪退！闪退！闪退！重新下载了五、六次还是不行。相关工作人员能看到信息反馈吗？？？
闪退
软件打不开，总是闪退，这是什么情况？
。
以前一直挺好用的，更新以后一直闪退，根本用不了。
闪退！
更新后就一直登陆不上去了、闪退加黑屏，重复下载N次都不行、技术人员哪里去了？
更新以后一直闪退或者根本打不开，让人怎么愉快的用嘛！难过
昨天系统更新后一直闪退黑屏，根本没办法操作。后台人都死光了吗？
登录不上，还闪退，垃圾软件……
次次登录都让下载捆绑软件，烦
更新后一直闪退，无法使用。
更新后怎么就登不上去了。闪退  黑屏   已经第三天了  怎么没人处理
为什么苹果的更新之后一直闪退
重启手机 还原设置 重装软件 都不能避开这个问题手机 app根本不能用
都不知更新什么垃圾..各种闪退.连个U盾app到现在连分辨率都没适配...真是垃圾中的战斗机。
不是我要骂人，实在是起什么名字都不能用，到底怎么解决闪退问题啊
更新了新版本后要么打开卡死，要么闪退，根本无法使用！望尽快修复！
几十次闪退，然后黑屏，还请技术人员抓紧修复，更新以后就一直这样，无法使用。卸载重装，手机重启均无用……
闪退登不进去
更新后闪退差，垃圾
更新后闪退，快修复。
闪退，各种闪退！根本打不开，用不了！有人管没有？有人管没有？有人管没有？
更新了新版本以后每次进去先看广告，然后广告不是自动消失，点跳过就闪退，变成广告牌了。感觉和招行其他银行app差距不小
请问App一直闪退打不开是几个意思？？？？
前天更新了App就开始闪退，根本无法使用，我的手机系统是ios9.2版本的，时至今日仍未改善！要不是工资卡是工行的，我宁愿一直用支付宝！
工行手机银行闪退、黑屏，请求尽快解决。
更新后一直闪退，无语
一直闪退，或者卡在广告页，或者给我黑屏…
用不了，闪退，今天早上刚更新的，怎么回事，速度解决呀
更新完之后就一直闪退
更新过，一直闪退，用不了
更新后不是进去黑屏就是闪退，用都用不了
你妹的，更新完闪退
前天更新完就一直闪退，昨天打95588反映情况到现在都没解决，这效率太垃圾垃圾！！！！
都不知道要怎么办了
闪退，几百万业务给我耽搁了……
更新完登陆不上闪退呢
如题
更新后一直闪退！
升级后闪退！ios10.1 系统
更新后确实有闪退现象！无法登陆！请尽快完善！
更新后进不去 老闪退 就没人修复吗。靠气死老子了 分分钟上万的交易 搞得我要破产
更新以后就打开不了软件 真的很着急 没有技术人员解决吗 好几天了
最新版本升级后无法启动是怎么回事！！！！
闪退进不去
老是闪退，要不就黑屏，删除重装也根本没有用，差评
不更新无法使用，更新后一直闪退，希望能修复这个bug.
苹果系统之前用了非常完美，现在闪退啊，天天耽误事啊，赶紧修复啊！！！！！
打开就闪退，不能用，垃圾版本
重新下载了怎么会闪退呢
垃圾
已经两天了....卸载重装也没用...要么闪退要么死机没反应要么就直接黑屏了怎么办
9.2，6s黑屏或者闪退
新版app很容易閃退，請盡快處理
一个全国第一大行，居然连个APP 闪退问题解决不了，一直这样闪退，怎么办理业务，可以下架了。cao
闪退 垃圾
新系统老是出现闪退，登不上，删了重下还是这样，直接无语了
升完级后根本打不开，还不如不要升级，什么破系统。
各种弹窗，总让升级，升级后也没看怎么地，不升级就不让用，恶心死了，要不是看房贷才不下载这破东西
自动更新以后就再也打不开了，黑屏闪退，删了重新装也不行，想用都用不了，还能更垃圾么？也不知道苹果是怎么审核的。
更新完之后一直闪退无法使用 而且还卡住了  真气人 气到我差点把手砸了
没卵用，一打开就闪退。不然就是黑屏……
原来使用的好好的，已更新直接闪退，希望注重下软件体验，修复闪退的bug
更新之后一直闪退，才刚打开就退出来了。我开始还以为自己手机太差了，原来这么多人都有这问题。
一直闪退是什么意思
闪退闪退闪退！打开直接闪退
现在一打开就闪退
更新后就用不了，我的系统是9.2.1。 6sp也不是很烂，怎么用不了，求大神帮忙！
被强制更新然后就悲剧了，一直闪退无法登录，严重耽误事情
垃圾垃圾啊，一直闪退
为什么苹果6下载用不了，点不开，闪退呀，头痛
更新了之后 一直闪退 我查询一下 一点进去就弹出来 能不能搞好的？
为何一直闪退没法用...要不然就是卡住登录不进去
今天登手机银行，试了无数次就是登不上，一直闪退，还以为我手机出问题了，现在看到一大堆人都有这个问题，我就放心了！忍不住吐槽，你工行这么牛，连个手机银行app也做不好，无以伦比的垃圾，负责人可以下岗了！
更新后一直出现闪退和黑屏，完全登陆不了。
下载了新的软件工商手机银行打不开了怎么办
下载这个软件一直都只是查余额，搞得这么复杂又一点都不实用，还闪退，真不知道怎么形容好
这么久都一直正常使用，就11.8自动更新后不能正常登陆，一打开就闪退，2天还没有解决问题，叫人怎么用？神经病吗？
闪退
自动更新后就一直闪退，重复一直下载也是，还不如不更新呢，原来的版本就用的好好的！！！！
这tm登陆就闪退进去没反应 能不能想想办法？
更的什么新呀，一直闪退用不了了
一直闪退，不然进去黑屏。请及时修正下
以前还好好的 更新完了以后算是完全不能用了 一直闪退 登陆不进去
苹果6s下载了打不开，这程序员可以辞退了，还是工商银行没人了
苹果6安装最新版的工商银行app出现闪退问题。以前从来没有过的情况。
不更新没事，强制别人更新了还都闪退，那么大个银行怎么做的app，几天了还没修复
删除在下载也还是闪退，打不开
一直闪退重装无解！急用……无语
如题 看到楼下有朋友和我有一样的体验，我还以为是我手机出问题了，没想到是app的问题，希望快速改进，用习惯了的突然用不了了感觉很不习惯！
新更新一直闪退打不开！
什么情况，更新了之后就一直闪退，还黑屏，直接登不进去了
出现闪退
更新以后一直闪退是什么意思？
工行真的不行
强制更新后不是闪退、黑屏再者没反应，不更新又不能用，越更新越差，还不如旧版本。。
软件更新后一直闪退是什么鬼，或者就黑屏，还怎么用。
之前一直没问题 11月份升级以后就点不开了 重新下载也没用 客服说系统自身没问题 但是其他任何app都能打开 怎么办
苹果6s更新到最新版本后，每次进都闪退，能不能给解决下？
今天是11月9号，看到很多人说闪退黑屏，我是连进入软件界面都不行……这样还怎么用哦……请尽快解决问题！
更新后闪退
今天发现更新后总是闪退，给客服打了电话，也解决不了，现在根本用不了，经常需要转账，这下麻烦死了！
登陆时总是闪退，还黑屏 ，是什么原因
大家好多都说新系统闪退，我也是，打电话给客服，说手机银行是正常的，还说我的苹果版本低了，要更新才好，我R你DY的，5S更新了11的系统会很慢好不好，你软件做的有问题你就改，别找别的毛病。
今天更新了就一直闪退，根本进不了页面，重下n次也是一样，完全不能用了，希望尽快解决！！
更新完就一直闪退几个意思
新版闪退，赶紧修复啊
更新之后总是闪退！要不就是黑屏！有点失望，希望早日修复！
更新了之后总是闪退，拜托开发商能不能快点解决这个问题！
逗我呢吧？
这个更新的有点问题 点都点不进去啊亲 而且好卡 赶快处理一下吧
为啥升级后总是闪退啊，快改进，不然网上转账没法用啊。拜托了
最近几天一直闪退，用不了了大哥。
几天了？ios系统还是一直闪退进不去？这么多天你们都不修复下？工作人员是猪吗？
突然闪退什么鬼，，从下完也一样
更新后无法登录，闪退！谁可以告诉我怎么解决这个问题！
能行吗？闪退
老是闪退是什么鬼？能不能解决？
下载好了登陆不上老是闪退什么原因？
昨天更新完之后，想看下新版本怎么样，结果一直进不去，闪退，今天还是这样，刚删除2次重新下载2次打开还是闪退，好不容易有一次显示输入验证码，结果输入后一直转啊转，正在载入……没有反应😡
更新新版本后闪退，完全打不开
11月9日更新后开始打不开啊。什么原因啊
更新个毛啊！更新了根本用不上了。一直闪退！闪退！你让客户怎么用？怎么用？怎么用？银行软件你没事更新个鸡毛啊！稳定最重要啊！建行我用了那么多年，一次故障都没有过！你们APP是找行长小舅子承包的吗？？做TMD一屏幕的APP！而且个个垃圾！人家其他银行撑死了就两个。
老是闪退，用不了
突然就一直闪退，要不就黑屏，登录不上去。删除多次重新下载还是这样。搞什么呀
今天装了又卸，装了进去要么黑屏，要么苹果手机自动重启，要么直接进去屏幕动也不动，真不知道怎么搞的
升级后闪退，完全登不上去，这什么软件！！！！！！拜托开发用点心好吗！
更新了打不开 重新下就一直闪退 下了十几二十来次了还是闪退 关机开机好几次 一样闪退 呵呵哒
我就想知道为什么ios9的系统更新到最新客户端就登不上了，老是闪退？
6S更新后一直闪退
之前一直好用，不知道为什么今天更新后就用不了了，老是闪退要不就是点进去就黑屏。这是什么情况呀？
自使用工商手机银行后未试过闪退，但更新之后根本用不了，打电话客服居然说要版本9.3系统！但app下载明显只写着7.0版本以上 在欺骗我们这些客户 严重投诉开发软件的
更新到最新版本以后一直闪退
从更新后就一直闪退 卸载重装了四五遍了 真想一颗星也不给
发版本都不测试的么
登陆就闪退，要么就黑屏，重新下载多次，关机，重置手机，换4机网等办法，都解决不了。
不知道大家更新后什么反应,我的是糟糕透顶,完全登陆不了,打开就闪退,登录就黑屏,客服要我卸载重新下载我就卸载重新下N次,关机重启都没有任何用,一直如此,害我都要去修手机了,后来我实在没办法了,我就从PPT下载了一个旧版本,至少我还能登录,目前显示叫我更新,我是真心不敢更新不敢再下载了,太累了
如题
更新后，我直接就登陆不了，害的我转钱都没办法弄。
大工行的领导们，恳请把大家反映的闪退给解决了。7号App系统更新后就再也登不上去了。
自从11月6日更新后就开始出现闪退的问题
新版本强退阿，有没人管？
闪退一直闪退关机重启卸载又重新下载就是进不去一直闪退
负责3.0.0.9版本升级的版本经理赶紧下课。1、请问你有没有统计过有多少用户的手机是苹果的并且系统版本低于9.3版本？你这随意的更新版本导致多少用户没法使用手机银行？如果没有，赶紧下课。2、如果你明知有这样的问题，为什么不检验系统版本，自动让app升级上去？升上去也用不了，升上去干啥？3、如果你不知道会发生这样的问题，赶紧回退版本。4、我想问问工行的领导，需不需要顾及用户的使用感受，这算不算生产事故，有没有人需要承担责任？
垃圾软件更新后完全用不了了，不停闪退和黑屏
升级后就打不开了，同样升级的建行就可以，希望你们尽快完善
今天去工行转钱 说是app方便也不用手续费就下载个试试 进都进不去啊 一直闪退 工行ICBC（爱存不存）把软件做做好嘛~
最近一次更新后，完全不能登录，一直是闪退，点击APP要么黑屏，要么登陆一半就白屏，点击APP闪一下就自动关闭，要么点击广告右上角跳过也是一样自动关闭，前提我手机内存很足，关机删除再下载依然如此，打了两次客服电话，居然说不行就用融e联就好！真的解决不了，就放弃使用工行App！
强制性升级，不升级直接闪退，跟流氓有什么区别！
完全进不去，闪屏的！！！
闪退用不了
怎么之前用的好好的，更新了就一直闪退，什么垃圾软件，真是服了
估计与IOS9前生有仇，以前还好，自从升级新版本后，打不开，一打开就闪退，根本没有办法用了
闪退
什么破东西 登陆就黑屏 换了三个手机 都这样！
闪退
工行APP比建设银行做的好太多了，支持
更新后直接废掉，闪退，根本登陆不了
5s昨天升级后一直闪退进不去，赶快更新，用不了
一直都在秒退，体验超级差劲……
更新后一直打不开，黑屏
更新后，闪退，根本上不去了，不停的在闪退，怎么用？越更新越垃圾
为什么更新了闪退，没闪退却卡死在初始界面
旧版不让用，更新的软件又老是黑屏闪退，登录不了，怎么破，只能两星，不能再多了
不更新不让用 更新了一直闪退 网银还买了基金的好吗 工商有毒啊
升级完，简直成垃圾了，没法用，一直闪退
什么废玩意儿，更新完打开就闪退？工行的东西就做的这么烂？？
app有问题。无限闪退。重新下也不行
软件有问题，更新后就闪退无法使用了。
更新之后闪退，黑屏。严重影响使用
更新以后 为何一直闪退
闪退闪退闪退！今天开始的！为什么？为什么？为什么？
闪退什么时候给解决
软件是个好软件！就是麻烦你们负点责任，更新就更新好了！现在更新了之后一直闪退，闪退！不行你还恢复以前的吧！要用的时候用不了急死人了！把更新软件的开了，垃圾！
苹果最新版本更新为啥闪退，赶紧解决，太耽误事儿了
手机银行APP真的很垃圾，根本用不了，老是闪退和黑屏
怎么新系统一直闪退，要么黑屏，打去客服说他们的显示是正常的，按理说应该越来越好，怎么就变得不能用了！其他银行的要完善很多！快点解决一下吧！
什么破玩意，不是闪退就是卡在那里，要么黑屏
闪退是什么情况
更新了闪退登不上，
草
闪退闪退闪退闪退闪退
更新后完全用不了 要不就黑屏要不闪退要不一直打圈圈 删掉重新下载都不行 还给不给人用
有相同问题吗？怎么解决？
苹果5手机，iOS9.21系统，最近更新后出现手机银行登陆出现大象的画面就闪退或黑屏，
这次更新后就打不开了，更新前很好。
因为没有更新之前的版本用不了，更新了之后又一直闪退，真的垃圾
更新后一直闪退，没法用，平时一直都没用工行app的，用融易联就行了，今天想起来用用工行app就给我闪退，这是逼着别人不用是吧，很好，你成功了
更新后打开直接黑屏，卸载安装重关机也是一样，差评，耽误我大事了，快点处理，好好的更新什么
更新完老闪退。气人
更新完了就闪退！
以前的系统很好，更新后不能用了。安装了N次还是登不上，闪退，黑屏，卡死。
最新版本老是出现闪退问题，有没有大神给解决下？
闪退闪退重新下载也闪退
更新以后闪退，用不了了
苹果6，9。2。1支10，1有闪退情况，望及时解决
同上
升级后闪退，黑屏登录不上去，原来的版本用着一点问题也没有，不知道为什么要更新，越更新越差
昨天更新了就用不了啦！一点就闪退要不就黑屏，天天都要使用的软件，会急死去
最新版本怎么老是闪退，根本进不去呢？赶紧修复啊
闪退！！
老闪退
一直闪退，闪退，反复好多几进去了，还没操作又闪退，叫我怎么评价，0分
闪退快点解决啊
苹果6S安装最新版本后 闪退 无法使用
怎么下载了老是闪退！还登录不了？
被迫升级到这个版本，完了，闪退，黑屏，死机，无法进行任何操作！我要转账啊！！！！！！！！！！请问我有人补丁么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这么大的银行，连个APP都做不好，这么多银行中，工商这个app使用体验是比较差的，不管登录还是界面，现在更新一下还闪退，一天还不解决，真耽误事
闪退闪退闪退闪退闪退，莫名其妙
9.0.0.3在ios9.0.2闪退，退回旧版本就ok
老是闪退搞个毛啊…工行连个app都做不好吗？
这两天网银直接登录不了 太耽误事啦
更新之后总是闪退，要不然就是黑屏，总之是进不去，重新下载以后还是进不去
前天更新的，现在一直闪退，怎么用呐？
自从更新完，就登录不了了，一直闪退
更新後閃退，不好用，卡機，用不了
最新更新后一直闪退，根本无法使用。
越更新越垃圾！怎么还闪退呢
一直闪退，什么情况！
太垃圾的版本，一直黑屏闪退，耽误事！
一用就闪退
怎么打不开app，苹果6spuls
打开很慢，好不容易进去还一直秒退是怎么回事？
更新了这个版本后一直闪退啊，根本用不了
用户在操作的时候过一会就登录超时，神经病啊
闪退，要么就黑屏，没爱了
更新完超难用，闪退和黑屏，至今进不去。还强制更新，还不如不更新……希望快快解决
为甚么更新了以后就一直打不开？是手机问题吗？
最新版本一直闪退进不去
不好用，更新了老是闪退
请程序员偶吧快点修复
之前用得挺好，更新后一直闪退黑屏，各种打不开。烦
更新后闪退
就是闪退，没别的，根本用不了！！！
什么情况今天，每天都用的软件，这次出的问题有点大啊，一直闪退，进不去，好不容易进去了，点一下就死机，登录了一天了，一点办法都没有啊，这么大的银行，这个软件都玩不转，能不能告你啊，工商银行！
进去的广告时间怎么老是被弹出，这个版本非常不稳定哎！
最近手机银行怎么老是闪退，登都登不了，不然就是黑屏，什么情况这是！
为什么自己闪退 黑屏啊 今天怎么打不开工商APP了
很方便，改版后，流程简化了，赞。
更新完之后闪退……
今天更新后出现闪退和黑屏现象，不知什么原因？好久能修复？
更新之后，一直闪退，根本进不去了
什么鬼啊，更新之后就一直闪退，上都上不去
更新之后因不能转账生意上血亏了几个亿
！!！
不爱更新软件，但是不更新不能用只好更新了～新系统一直闪退，完全没法用！！！！
更新后一直都闪退、卡死、黑屏，工行真垃圾！
升级后闪退 升级后闪退 升级后闪退 升级后闪退
闪退 闪退 闪退 更新后一直闪退 登陆不了 赶紧改善
什么软件啊！更新后连登陆都登陆不了，有时干脆黑屏，什么鬼！
以前不闪退。
怎么回事？一直闪退
新版本闪崩什么鬼？官网也登陆不上去，垃圾……
刚更新就闪退，广告无法跳过去，看完广告就闪退，要么直接黑屏！什么玩意！
这次更新完不是闪退就是在活动广告页卡住，好不容易登录了，又卡了……看来这次更新还是有bug啊
更新了一下新版本，本来想要更好的体验，谁知道进去一直闪退，一直黑屏，今天是我还款日，你个垃圾，损失你来赔吗？
新版的不行，老是闪退，进不了，技术人员快的弄下
怎么老是闪退
软件升级以后闪退啊~这次更新太差了~~~~~~~~
一下载就闪退一百遍的APP，你是唯一一个，服气！我求你了让我登录上去看看还有没有更奇葩的！！！
破玩意，闪退不说，干脆登录不上去，双十一马上到了，钱放基金里干脆赎回不了，真无语！！！真的，太差了！！！！
更新出现闪退  进不去App了
升3009版本后不能用了
新版本根本很难登陆，一直闪退或者黑屏，就刚开始进去过一次，
闪退，从昨天开始一直闪退，我是苹果6s，我不知道咋的了，一直登陆不进去，之前好好的，就昨天开始闪退，我该找谁来解决这个问题呢，很着急
不更新不能用，更新后一直闪退，什么腊鸡
垃圾软件，升级后闪退
登不进  还闪退
处理一下啊，完全用不了啊
以前还好，这次升级后根本进不去，一直闪退是什么原因哦，很失望
u盾不能用
垃圾
出现闪退垃圾APP
用不了,老是闪退黑屏死机状态，要晕死
为什么出现闪退
闪退
不断下载，不停黑屏闪退！！怎么办！！
这次更新烂透了，闪退不能用
更新后闪退，黑屏，甚至自动强制关机。求解决
苹果用户更新完闪退
为什么更新完了，用不了？打不开
更新版本闪退真差，没有测试好就发上来，坑人
一直都觉得很不错，今天更新后一直闪退，试了很多方法都没有，在手机APP Store里更新的新版本有这样的问题，不应该啊，以前都不会，希望能尽快解决
升级后直接用不了，不升级又霸道地不让用，这么垃圾能不能就别作
为什么今天用一直闪退还有就是黑屏，都删除下载很多次了。为什么都不行
软件bug很大，一点进去去黑屏或者直接退出来了。
从昨天开始就一直登录不上去，不是闪退就是黑屏的，刚刚还以为是我手机的问题，删了重新下载也这样，我这边要转账，什么时候可以好嘛
工商银行客户端app一直闪退要么黑屏是什么问题?
一直闪退闪退，超级有问题的，请赶快修复一下吧！
垃圾，强制更新过后直接无法使用，启动广告点击跳过直接崩溃，你们真的测试了吗？iphone5c  ios9.2留
自动更新后别说登陆了，连页面都进不去，什么垃圾东西
更新后闪退，黑屏
苹果系统完全点不开，更新后就无法进入，不更新又不准你操作，也打不开，完全是垃圾！
更新后闪退无法登陆，明明手机版本不低阿
老是闪退
一直闪退，重新下载也不行。到底怎么回事！
无限闪退，今天更新就是这样，晕
强制升级，升级后就闪退了，很难用
旧版本提醒不能再用后，无奈选择更新。没想到更新后不是闪退就是黑屏，连主页面都没见过，更别提登陆了。工商的手机银行软件真是垃圾。
从更新到现在。都不可以登陆了，
工商银行的手机银行这么烂 好意思拿出来给大家用么？mmp
不知道什么时候就给升级了，然后就各种重新登陆，好不容易登上了，又是闪退又是黑屏，几个意思啊，真烦人
软件闪退卡死！无法使用！这么大个银行居然连个像样的程序员都请不起！直接卸载了！
更新后还没打开页面就总是黑屏闪退，希望赶紧解决！！！！！
无法向东莞农村商业银行转账。
什么鬼，一点开就自动退出了
更新最新版本后一直闪退，要么进入后就黑屏或定屏，怎么回事
垃圾软件，总是闪退，折腾一上午了未弄好
更新后一直闪退，黑屏，气死人了！
昨天系统更新后就一直闪退。给客服打电话还解决不了。急着用钱都转不出去。你们要是没有做好兼容性就先不要更新啊。还是办个其它行的网银。省的你们老是掉链子
打不开，闪退
这APP做的还不如人家建行。6sp不是打不开就是闪退。调试好再搞上来给我们用吧，别弄个半成品上来丢人。
靠，更新后下载，一点就弹回来，还让不让人用了
昨晚跟新后闪退，根本不能用！
进入不了软件，一打开就闪退
更新后总跳闪出来，根本进不去
什么情况？不是闪退就黑屏
更新的什么玩意儿？打开就闪退
更新后闪退，根本不能用
你们写着支持iOS8以上就是兼容，干嘛让我升级手机系统
iPhone6完美闪退
一直很好用。但是这次更新完就一直闪退。不知为什么
更新完一直闪退，误大事
更新后登陆就闪退 重新下载安装也是一样 真垃圾
我服了这个软件了，我用这个软件看贵金属，钱投进去了，平时怎么都行现在重新下这个软件，关机重启都是闪退这个软件
什么破玩意，每个月余额显示不出来，必须手动一个月一个月查
着急转账，一点开就闪退，还黑屏，删了重装也解决不了，到底闹哪样啊？
从昨天开始就不能用了
从昨天开始就不能用了
升完级就老闪退。什么鬼。
更新以后一直闪退！四大银行之一app做的这么差
本来用的好好的；今天开始突然闪退；再重新安装也一样；到广告页面点击跳过就闪退；要么就是黑屏。
打不开，闪退！！！
下载卸载上十次，手机重启也试了，打开不是黑屏就闪退，真是渣
我的是老手机，老系统，这软件老闪退，黑屏，打不开。真是太垃圾了！
新版有闪退现象
垃圾软件为毛线让我更新，前面好好的，现在好了。什么都打不开也看不见。真没见过这么不要脸垃圾的。
总是出现闪退是什么情况
一早上了，什么事都没有干，就弄网银了，以前好好的，升级以后就用不了了，黑屏闪退，进不去，卸载重装也不行……
会闪退，进不了
刚点开app还没进去就闪退出来   要不就是卡到黑屏   从新下载好几次都是这样
一直闪退 根本登不了
为什么我的更新完之后一直登陆闪退，还会黑屏卡死，根本进不去？
我的手机银行升级完怎么都打不开了，银行说要升级手机的系统，太差了。
能不能第一时间关注下你的产品？无限闪退！大哥？
更新完后的新系统，无限闪退……重新下载也还是一样，希望快点解决
更新后无限闪退怎么办
真心进不去，偶尔进去了卡死闪退，没有老版本好用，什么几把玩意儿？！后台运行吃干饭的？！
更新最新版本后出现闪退 请及时修复
新系统不能用，把我手机都搞死了，强行关机都关不了，从来没有遇到过这种情况，我还以为手机遇病毒了吓死我了。
更新以后一直闪退，要么就黑屏，卸载重新下载以后也还是不能用
删了装装了删。一直闪退或黑屏，APP系统什么问题。什么时候可以解决。
升级后打不开，闪退，搞什么！！！
直接进不了，闪退问题，问题是刚刚到还款时间，给我来这出，这是要我掉信用啊！
11月6日的更新后打不开了，闪退
闪退，闪退，闪退，闪退
更新完了闪退
升级后老是闪退，怎么回事？！
这次更新以后，一点开就出现闪退，或者点开没反应，每天都要用它转账，怎么这次这么差劲！
从昨晚开始闪退 到现在 进不去啊 你们有这样吗？
不是黑瓶就是闪退，重启或者重新下载都无法解决，qnmd！
更新后进不去了
闪退闪退闪退闪退
登陆不上，一直闪退，可有解决办法？重新下载好几次了
真特么垃圾的一个软件，银行有你们这些不上进的人，早晚得完蛋
老是打不开软件，一直闪退
更新就闪退，耽误事，无语
一直黑屏閃退的bug都解決不了，那麼多錢都給領導花了？？無語，以後不用工商產品了
烂！烂！烂！还学人家更新！
新安装的，总是广告首页无反应、闪退。重新开机，重新安装仍旧无法解决。一直闪退，或者无反应。
新版本在iOS9系统下闪退。
差评，闪退，要求退货
更新后用不了了
看完你们的广告就闪退出去了，下三遍了，没用，垃圾
苹果6，9.1版本不能用了吗？
一直闪退进不去不能用啦
为什么升级后一直闪退啊！
闪退，黑屏，不弄好怎么放心用
什么破软件，更新后闪退黑屏
新版根本用不了，用了都是闪退
今天更新后一直闪退，赶紧修好啊
余额明细查询比以前难看了好多   本来每一笔明细都显示余额  现在只看到消费多少 点进去才能看到每一笔余额很麻烦  希望改回来
更新了闪退，进不了账户，闪退，闪退，一直闪退，怎么还不解决。
更新后闪退，黑屏，什么情况
垃圾银行，工作人员更新之后都不测试的？
今天更新后，一直闪退。重新下载N遍以后还是闪退，完全影响使用。不知道是在干嘛。太差了！！！
昨天开始工行手机银行各种闪退，进不去，业务办不了，都两天了，还是用不了
更新以后打不开
做不出好用的，还强迫别人更新，真是一个垃圾软件，久的能用，千万别用新的，银行开发这个app的脑子怎么想的，真是浪费时间，太气人了
这次更新了根本打不开请尽快修复
如题，突然不断闪退了！
原来很好用的软件，更新新版本后，根本打不开总是闪退。
为啥总会闪退
新版本要么黑屏要么闪退根本无法使用
什么烂软件，一直都登录不了了
更新最新版本后一直无法进入登陆画面，闪退、黑屏。之前用的时候还好好的，希望尽快解决问题…
强行升级 升完闪退
不知道别人怎么想，我是6s，系统还是原始版，升级到这个软件版本以后就一直闪退
为什么最近出现闪退现象？用不了啊~~~~~~~~~😭😭😭😭😭
更新后根本无法使用，一直闪退，大家千万不要更新，什么研发团队，都没有测试好就开始乱发行
更新后的版本一直闪退，或者黑屏，什么情况？
最新版怎么啦，一直闪屏，进不去啊！
新版的app更新后广告变多，广告还没过去就一直闪退！不知道更新了什么东西，严重影响用户使用！！！麻烦尽快改进软件！！！听说五星才能上前面推送位！
，
你不更新还好，更了闪退。根本无法登录。
根本登录不了！
从昨天开始更新完之后一直闪退打不开。而且还黑屏，重新删了下载也没用。以前都用的特别好。赶紧解决此问题。不要为了适应新手机版本，而不顾我们这些老手机的兼容性
更新后闪退   是个什么鬼
11.8更新版本之后打开就闪退、或者黑屏、重新下载也是过了。手机苹果6系统9.2，请尽快解决！
更新不是为了更好的使用吗？怎么一更新就闪退！难怪老听别人说工行的APP不好用，以前自己没用过不好瞎评论，现在自己用了，的确是不好用。赶紧修复吧！
这是什么原因
升级后已经用不了。。。闪退
程序打不开
更新后闪退，什么原因，重新下载还是闪退，急急急
根本进不去 一进就秒退 希望赶紧更新！
真的不想来吐槽的，删除下载、删除下载N多遍了，还是闪退和黑屏，无语
更新版本了，开始闪退了
什么软件 这么大的银行App这么垃圾 一直闪退 删了重新下载还是闪退
不知道为什么总是用不成，要么直接页面关闭闪断，要么就黑屏了，气死人
更新之后根本打不开，不停闪退，完全用不了，哪里来的好用？？？
更新後一直閃退，完全用不了！
下了之后想登录，显示首次登录要注册，等填好手机和密码之后，又说此手机号已注册请直接登录，再次跳出首次登录的页面。反反复复，开发人员能不能上点心？？？到现在登录不了我下这个干什么？
垃圾软件，进去太多推荐的东西，老是闪退
什么破东西也不知道，要么一点进去就闪退，要么广告页面跳不过，好不容易进去了一直加载不了主页，艰难的主页进去了又卡在了返回，简直吐血，从来没这个闲功夫写评论，让我简直吐血才想来发发牢骚
更新后一打开就闪退，根本用不了
用过多家银行的手机银行，就你家一登录就自动闪退，太垃圾了
莫名其妙的，广告过后就闪退。
闪退，直接打不开～那么大的企业就不能好好管理下～银行里业务员服务越来越差，现在连手机软件都开始捣乱了～
下载几次，闪退
更新后闪退！闪退！闪退啊，怎么办！
总是闪退，不能用苹果5S
更新之后一直闪退，用不了.
更新后一直闪退一直闪退什么鬼
之前软件好好的，新版的不是黑屏就是闪退，卸载掉又重新下载还是一直闪退，真难用，软件就是查阅我的账户情况，这怎么用无语了
苹果5一直闪退，修复一下？
更新后一直登不进去是为什么啊，
最新更新了后就进不去  一直闪退
验证码迟迟没有收到，收到验证码又是错误，不更新就用不了，更新后总是闪退，反复操作登陆又总是登陆超时，怎么都登不进去，从来没有见过这么垃圾的软件，工行，我对你太失望了……
卸了重新下载也不行
没办法启动的软件是怎么能发布出来的？
以前用着很好用，今天看到版本有更新就更新了版本结果更新过后就是不断闪退，以前更新过几次都没有这个问题。是不是这个新版本还没有完善或者有漏洞。希望可以完善一下，我现在都不能正常使用了！往往要闪退个五六次才能正常使用一次，闪退的我都怀疑是不是我更了个假版本了！！！
真是垃圾
更新后一直闪退，卸载重装也不行，希望赶紧落实下
？？？？？？？？？？
升级前，都挺好。一升就有毛病！！！！
更新后，一打开就闪退，求快更新！
更新后一直闪退！卡住！根本用不了
这么大一个银行，能不能用点心，你发布的时候不测试的？登录直接闪退，要不就是直接黑屏，垃圾！
低版本os更新后启动闪退
打开不了  闪退
之前一直都好用，更新了之后一直闪退，卸了重装也是一样要闪退
之前一直都挺好用的，这次更新以后各种闪退进不去卡死，什么情况啊？
点开就闪退点开就闪退，我也是醉了
更新后打开就闪退什么问题？
更新完根本进不去，刚点进去就闪退。还没有老版本好。
更新完打都打不开了
闪退啊，建议可以用旧版
更新了以后一直闪退.卸载了再上也没用.到底怎么回事.真是不知道工行搞得什么
更新之后重新开机试了一万次打都没打开就闪退啊好不容易打开了一按就闪退什么玩意儿 差评
之前都是用的好好的，这次更新以后就不行了，我的是iPhone6s，9.0.2的系统。
本来一直很好用，但是更新后ios9已经用不了了，无限闪退！！
总是强制更新，要点脸好吗，好用人家自然会用，强制有什么用？？？？？特么的总闪退黑屏！！！！卸载了！！！！超级难用
太垃圾，垃圾中垃圾，下载完黑屏，秒退，闪退，卡死，重新启动卸载重下都不好使！。。。
更新后要不闪退，要不就是直接卡死，垃圾最失败的更新
重新下载后还是闪退，要不就卡住、再不然直接黑屏。反复多次下载都没同，希望这种情况能尽快解决。
一直用工行手机银行，真时非常方便，但是更新后闪退，重新下载也是闪退，闪退
更新之后一直闪退，完全不能用
垃圾垃圾垃圾
新版本更新后一直闪退，客服说只能卸载重新安装，结果还是不能用，超级不好用啊
闪退赶快更新修复啊
11月7号app更新后，根本打不开，点进去就闪退，严重影响近期使用！
这几天升级了，点击登录一秒钟退到后台，根本无法登录，给个解释吧
更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退
更新之后闪退根本没法用，连登录界面都进不去
打不开软件
根本登不上去好吗？？？？
2017、11、07升级后导致闪退、打不开，卸载后从新安装也是同样问题。
现在一直闪退，根本无法登陆，更别说使用了。
.
希望重新设计登录按钮及背景，过于杂乱。
这次更新完ios9.2就一直闪退  是不是以后都不能用了
总是闪退，根本登录不了
人家产品都是越省级越好，你们可好，升级之后直接废掉不能用了是吗！
有缺陷，打不开！闪退
为什么这次更新了老是闪退进不去啊……
简直卧槽，能不能再垃圾一些，更新之后一直闪退闪退闪退闪退闪退！
app闪退是怎么回事？黑屏是怎么回事？
什么时候适配iphone x
实在不想评论，更新之后完全打不开 一直闪退。让人怎么样
软件总是闪退根本进不去
更新之后一直提醒网络错误无线4g都不行，就我一个这样吗
平时都用得好好的，昨天一天都闪退，手机6S，咋回事呀?
闪退啊啊啊啊！谁来解决下！早知道就不更新了！我就服了。
真是垃圾，一下载就打不开闪退问题不懂这软件用来干嘛
更新后黑屏闪退！希望快点解决！
ip6  最新版本闪退阿，请尽快修复
垃圾软件，今天打开说老版本软件不再维护让更新，点更新完成后打开就闪退，现在都不知道咋整了，真垃圾
更新后不能用，各种闪退，还会强制关机！
什么鬼app啊。不更新不给用，更新了还不给用。抽什么疯。要么卡在广告界面，要么自动退出黑屏。为了配合X，至于吗。那我这些版本低的人要你干嘛啊。下载过来看的啊。根本不能用。
日
更新过后闪退，黑屏，都打不开
要不是工资卡是工行，真心一辈子不会用。手机银行闪退不说，现在都登陆不了，我去逆天了。你的衣食父母给你缴纳存款，你用破软件对你的衣食父母？现在越来越多的小众银行可以支持跨行境外取款免手续费，优势越来越明显了，走点心吧工行
其他app都好好的，怎么这个老闪退？闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
ios 9.2版本 更新11.7号秒退！已多次重下仍没有解决问题！
今天更新了软件后，一直闪退，瞬间对工行软开中心很失望
闪退登不上 是什么鬼 刚更新
不更新不让我用，更新了又不停闪退，还不是一样用不了？
让我怎么用？不更新不让用，更新了也不让用 搞毛啊
苹果怎么新版闪退呢？今天刚更新了，就闪退，卸了重装还是闪退，之前一直用的挺好哇。客服赶紧再弄一个新版吧
3.0.0.9的版本闪退，快点解决吧！！！！！！！
越来越垃圾，原本以为更新了会好用一点，页面一点都不稳定，老是跳出窗口，垃圾的要死。不更新还好，找个转账页面都找了半天，跳来跳去的窗口，垃圾。搞了半天浪费我时间，还没找到转账的页面。
为什么打开黑屏？？？
新版客户端在iOS9.2.1上总是闪退，根本没法打开！跪求解决方案！！
更新完了就不能用了。进不去还是光闪退。
好垃圾的更新，一直闪退，请赶紧再更新。
今天发现打开app之后提醒说该版本不能使用要马上升级，打开app store之后升级了版本就一直闪退！！！再也没有打开过，这不是坑人么！！！
新版本太垃圾，闪退用不了！删了重新下载了，还是不行！！！
新版本为什么苹果6闪退，Ios9系统
根本用不了，卡在起始页面上！ip6sp 9.2版
怎么老是闪退，以前都不这样的
急死人，早知道不更新了！
更新无法下载
国家机构就忽悠用户呢 各种错误 卡死就是交不交钱
今天进入工商手机端的时候，提醒该版本已经不能打开，所以就更新了，但是更新完最新版本后，就一直卡在首届面，都尝试了十几遍了，还是不行！希望早日解决！毕竟会影响很多事情！
昨天更新今天闪退、求解
闪退闪到死！
这次更新后使用不了，出现闪退黑屏，完全用不了，怎么破？
昨天更新升级之后一直闪退，根本登录不了啊
莫名奇妙强制更新，不更新用不了。可以我更就是了，但是更新完了闪退是什么鬼？那我更新有个什么用？真心不想爆粗
新版本不行呀，闪退！怎么不给招行app学学呀！
点击APP后弹出广告页面无跳转，，闪退！
最差的app，闪退和没人管
是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗
今天登陆发现总闪退黑屏 怎么回事 前几天登陆还没有这种情况出现 求破解
真垃圾啊，要不要脸。
我里边还有钱呢就上不去了
更新了用不了，老是闪退
更新完了根本就用不了了，一直闪退，好不容易打开了，根本登陆不了，卡着不动，指纹也不好使。。。。。。
这个版本安装iPhone se 9.32发热巨大？什么情况？3.0.09版本
之前用的好好的，今天一更新直接闪退不能用了……心塞啊！真心无语了！
更新完一直闪退，最后黑屏，直接进不去
无语了
更新之后根本就打不开，一点开就闪退，也是无语了
更新完闪退……跟本进不去，抓紧解决！
从来都不写评论，这次真的怒了！这么大的企业，这么小的软件问题解决不了？登陆不上不说，还经常闪退黑屏完全用不了！如果相关部门人员看到能改善最好，干点儿实事吧！非要等到银行倒闭那天才警醒！！！
闪退！
！！！！！！！
我的手机是iPhone5s，版本是9.1,今天手机银行APP一打开就闪退，不闪退就是黑屏，希望APP相关设计人员升级一下，谢谢，特别苦恼
更新后一直登录不了一直闪退求改善
更新后闪退进不了
为什么一直闪退，以前都不会这样
我为工行正身 绝对的好用这个软件 说不好用的键盘侠你们停停吧
闪退 闪退 闪退 请尽快修复，不然我就要把5000万存款换个银行存了
此次更新后不能用，闪退
总是闪退或者卡着不动打不开
所以作为一个手机银行你一直闪退是几个意思，尝试登陆几次都无果，好不容易进去了，查完账户要支付又开始闪退，再登陆就开始无限循环的闪退了，最后干脆闪退到连登陆页面都来不及出来…
更新完了之后一打开就闪退了，没法用是咋回事？
前面可以用，但更新软件后不能用了。重新下载APP后一直闪退，不能用。
一直闪退，之前用的挺好的
为什么闪退打不开？为什么为什么？
删了重装，关机重装还是闪退
走点心
用了挺久，刚更新了不停闪退，可能我手机旧了，烦死人！
今天更新完一直闪退，赶紧解决吧，一直用不了
为什么这次更新完，手机银行总是闪退或是卡死，根本登录不上
更新的垃圾闪退根本上不去
用了这么久的工商银行，以前都不会这样，莫名其妙今天手机自动跟新 完事登录一直闪退不然就是黑屏，反复卸载下载几次 都没用 关机也没用，这次的版本真的很心累
不停闪退，垃圾
更新之后就登不进去了，越更新越烂，望开发商解读解决
强制要求更新，不更新就直接退出，还一定要绑定下载另外一个没用的融e联。更新完之后就是打开闪退打开闪退，无限循环。卸载之前写下这个评论。
新版本闪退，完全用不了，请速度修复
如果不给星也可以的话，那就是零
闪退，打不开
App自动更新了，老是出现闪退，没办法进去，什么时候才能修复好正常使用啊，急
更新之后一直闪退，根本就用不了
闪退啊 6s 怎么整赶紧修复差评
为什么一直闪退 登不进去
今天开始苹果6S会闪退，试过几台6S还是闪退，希望快点解冻！
更新了最新版本结果一直闪退进都进不去 完全不能用 之前都好好的 突然变垃圾
银行APP 闪退，目前无法使用。打开看到广告后，点跳转就直接闪退了。
升级后直接黑屏！！！
没有更新之前从来不闪退，现在点进去都闪退
一直闪退，什么鬼
新版工商网银闪退问题
更新完闪退
为什么要强制升级，不升级不能用，升级后就闪退，还是不能用，原来还可以用。
快修修吧，垃圾死了
本次更新之后发生闪退情况，每天都要用的软件，可不要这样，会很没有安全感的
ios9.2.1更新了工行软件，打开不是黑屏就是闪退
我的苹果6S下载下来之后又是填手机验证码又是填身份证号码结果说我之前注册过，就是登陆不了，我明明是登录不是注册
闪退，闪退！5a9.21版本。
为什么更新完闪退 有没有解决的办法
更新后闪退！闪退！闪退！一直闪退！
闪退
老闪退，进都进不去，坑死人
更新后闪退，打不开
登不了 登不了 登不了 超级垃圾桶
一直闪退啊
1
升级一个根本用不了，一直闪退闪退闪退😡
差评一直闪退！
今天更新之后就打不开app，黑屏半天没反应，在点开就一直闪退，卸载了重下还是一样请尽快解决，还要用呢
更新完老是闪退，这什么鬼更新！！
更新了打开就卡机，还让我输入验证码超次数，程序猿干啥的
升级后闪退严重，手机银行无法使用
今天早上开始就一直闪退，就不去，怎么回事？
更新后不断闪退，根本进不去了
更新了最新版本的APP，不停闪退。
太垃圾了，这软件
苹果6s为什么升级之后会闪退？
什么鬼 这次更新以后点开就闪退！希望尽快调整 方便大家！！！没事儿就不要随便更新了
什么破玩意，更新之后打不开了，闪退！直接卡死！
为什么用不了新升级的版本！！！
苹果手机上出现闪退登录不了
原先用的很好，这次更新以后进不去了，要么黑屏，要么点开就闪退。能不能修复一下？
更新完最新版本以后无限闪退…闪退…闪退……无语了！
不用开通短信提示了，过几天来看一次，那些喷子不过是变相广告，无所谓，自己用着好就行
一直闪退和黑屏，根本打不开
什么情况？上不去了啊！
辣鸡
5s为什么打不开
今日更新完后就上不了，一直闪退，烦死了
登不进去啊
闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪退
iphone 6s plus , ios 9.3 , 闪退
新更新了软件，可是刚进到欢迎界面就自己退出了，没以前好用
更新之后直接闪退啊
下载又删除还是闪退，旧版本用的好好的又升级，升级后又不完善老闪退，垃圾垃圾
自从安装了新版，各种闪退 卸载下载好几遍还是闪退，真tm恶心
你适配就适配，拜托测试好再放出来丢人现眼，疯狂闪退，别的机子不用刷的是吧
为什么更新之后就打不开了，难道为了匹配iphone X就不管iphone6s匹不匹配了吗？
更新就闪退，APP一登陆就闪退，再也进不去
闪退，闪退
以前很好用 更新之后闪退？？？？？？？？？？？？可恶
更新后老闪退，进不了，请尽快解决。
都用不了，老伞退
如题基本上只用来查余额消费明细，偶尔转账，之前一直用得好好的，结果今天一更新连app都打不开了，难道是因为我用的还是ios9就用不了这个app？？？另外希望这个app能不要强制使用者更新，因为有些新功能也用不到
玩命闪退 登陆界面闪退 其他软件都没事 手机内存够 手机没问题
应用闪退什么意思？？？？
还我之前的版本，这个是什么破玩意儿！更新以后一直闪退，根本进不去！
更新了最新版本之后，直接登不进去了！一点进去就闪退！重下来好几次了！
无限闪退，根本进不去，希望尽快修复。
更新的有何意义
升级后闪退黑屏 什么破软件！给五星的都是托！丢人 还国有四大银行呢 ，还没人家小银行软件做得好 一星都不想给 怎么评论不显示呢！！！！
更新完后就闪退，用不了。
Iphone6 系统9.1。工商个人手机银行更新后无法打开界面或者闪退，N多次重启手机，卸载，重装都没用，这次个人手机银行更新差评👎👎👎
为什么要强制别人更新，我用的好端端的，更新完就闪退，根本进不去，垃圾，现在要做事做不了，垃圾！
今天更新以后，就没打开过，一直闪退，难道是我手机问题
一直闪退打不开
垃圾，一直闪退！
更新到最新版本后闪退，严重影响使用，希望速度解决
旧版不能用，必须升级，升级完居然闪退，不能登录，醉了
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型！从来没有遇到过大家说的登录不上的问题，只是偶尔网络不好的时候会一直加载转圈圈，也无法返回，这个希望改进一下！
每次打开软件提示升级，这升级了，一点开就闪退，根本就不去，真垃圾！
刚刚升级了就登陆不上了，总是闪退，也不知是什么原因，请尽快调试
今天一升级就崩溃啊。什么意思，怎么解决啊？
什么破手机银行真坑人！急用的时候太坑人
闪退。闪退！
怎么闪退了呢 快快修复吧 不好用了都
怎么这个版本的工行App进去就闪退啊   还进不去 ？  什么腊鸡了？
更新完后闪退，更新完后闪退，更新完后闪退！
，老是闪退，点都点不进去
原本用得挺好 自从软件更新完就各种卡机闪退闪退卡机！重新卸载或者重新开机都不行 要不就是直接黑屏了 真的是差评中的战斗机呀！我手机里的其他软件都好好的 就这个不行 这么大的银行手机APP竟然这么差 真的是头一次给APP评分 太差劲了！一星都不想给
怎么更新以后老是会闪退？
本来用用蛮好的，今天突然升级了，升级后的版本app都进不去，这是怎么回事，点开就闪退，到底是什么原因？害的我转账也不能用，耽误事儿！
更新之后闪退。无法进入
请赶紧适配iphoneX
今天更新后打开客户端总是闪退，有人有同样的问题吗？求解，求修复
这次更新后闪退
怎么打不开的。一直闪现
进不去，而且总是闪退，不知道怎么了，更新之后就这样子了，之前没有更新还是挺不错的
老闪退
更新完版本，直接打不开了
打开就闪退，根本没法登录，怎么回事，你妹
更新完就是闪退！要干啥啊！！！
搞个毛啊 ，更新后一直闪退 上个毛线啊，发布新版本都不测试好就往上发的么
新系统老是闪退。这是什么情况。删除再下载。也是会。不然就是开起来就黑屏着。第一次遇到这样的情况。要怎么搞。不然都不能转账了。
刚跟新就一直闪退 要么卡屏幕 什么玩意
小五更新完怎么闪退呀！
为什么更新不了？求解，更新不了，更新不了，更新不了更新不了
更新之后进不去了黑屏闪退还不如不更新呢
闪退啊天…
系统提示需要更新，如不更新就无法使用，更新后，点进去就闪退，卸载安装重复N遍依然如此.
垃圾工商银行
这特么更新下。特么的彻底上不去了。不是黑屏就特么闪退。人家更新是更好。你们更新是特么不能用。
闪退闪退闪退
更新后一直进不去，一直闪退，闪退！更新后一直进不去，一直闪退，闪退！更新后一直进不去，一直闪退，闪退！
闪退！iPhone6闪退
今天登陆更新后画面，总是闪退，已经卸载重新下载还是闪退，就是更新后的问题！
更新新版本后闪退
更新后一直闪退
为什么今天升级了新的版本之后就一直闪退了，重新下载n次都没有用，怎么办
真是一个你麻痹厉害的软件 无限闪退 交易到一半黑屏 程序员妈逼拿着工资养着你做出这种APP出来丢不丢你妈的脸 垃圾软件
垃圾垃圾太垃圾 登多少次都是闪退 要不就是半天没反应
跟新后基本就废了，老是卡住卡屏，还没以前好用
真是首评给工行了 总是更新也算了 每次登陆闪退转帐卡机 真的 给五星的都是刷子吧
快点修复下Bug啊！根本进不去好吗！
千万别更新，出现闪退。千万别更新，出现闪退。千万别更新，出现闪退。千万别更新，出现闪退。千万别更新，出现闪退。一直闪退
11月7日更新后，今天打开就出现闪退，卸载了也一样
闪退！！！！！无法执行
之前一直用的这个软件感觉还不错，这次更新以后一直闪退登陆不上 搞什么？真心垃圾。
黑屏，闪退，更新了软件反而耽误事，登录不进去！差评！！
为啥会闪退呢？
新版本一点进去就闪退
建设一个优质的评论环境可能需要很多东西很多人付出，但毁坏一个评论环境很容易，希望那些利用头部app评论打牛皮癣广告的适可而止，良性循环，赠人玫瑰🌹，手留余香
你妹的，我着急用，你给我闪退，我要你何用
自动更新了这个版本闪退，根本打不开，本人6s系统9.1。95588人工指导卸载了重装也没用，有相同情况的没？
更新之前都好好的，刚刚更新后就无限闪退或进入后点不了如何东西！然后我重新下载还是这个样子，什么都没弄好就让我更新，这不是在害人嘛？本来看到很多人说你们垃圾，我还不太相信，现在看来确实是垃圾！
之前用都是很好的，买理财转账也很方便，可今天软件更新后一直闪退无法使用.
11月7号更新完毕后，登录不了各种闪退，问工商银行客服也解决不了问题
你第一次登陆基本都登不上去，因为你会无限循环在手机登录的页面，然后换卡号登录上去了再通知你去网上银行开通手机银行，反正就是各种折腾你
升级了、一直闪退
赶紧修复！
没更新的时候 很好用 现在一更新 上都上不了 还四大行 水平也就这样了
更新了这新的app后登陆总闪退，没办法用了，删除重新下载依然不管用，差劲！！！
什么破软件更新后闪退！不会就别更新！没这么大的头就别戴这么大的帽子！
安装不能用！一直闪退呢！咋闹
更新完就没登上去过，一直闪退，玩什么呢！
更新你麻痹，闪退，黑屏，摆脱弄弄好再放上来
更新了之后一点都不好用，容易闪退！
今天更新了下app后要么无法进入，要么一直闪退……
刚起来更新好之后一直闪退，删了又下，还是一样的，难道只有我出现这种情况吗？
更新了最新版本的无法正常启动，一直闪退
严重投诉
不是黑屏就是卡死，要么回到原桌面就是打不开了
一直不停闪退
请解决，6s严重闪退，刚更新
昨天有更新居然也不适配😓不知道该说什么
今天更新了，但是没有适配iPhone X，用着很难受，UI也很难看
闪退
新版本闪退啊！！！
闪退，目前都还没登上
怎么闪退？特别严重.登陆三次都转账都没进去就闪退了！还不如不更新用着挺好的！现在根本都进不去了.点一下黑屏了.再之后就是点一下图标一闪就闪退了...根本连画面都看不到了..删掉了.重新下载还是这样.打不开都...真是耽误事啊.
根本登陆不上去
登陆几次老闪屏，啥情况
我前几天在工银e生活里面买的X，怎么向商家开发票？艹了
各种闪退，各种不好用，给1星都给多了。没必要下载的
傻x吧，什么破app，点击就是个IP，各种闪退！
功能是很强大，但是软件本身的体验太差了，做为宇宙第一大行，花点钱请个好一点的软件交互设计师不难办吧？
如题
11月7号的更新，居然还不适配iPhone X！所以你更新了些什么鬼？最基本的无法满足吗？
6s9.21系统，更新完了闪退，不能用了。
更新后反而会闪退或者打不开了。
工行世界500强，搞不定app更新，迟早玩完
更新以后就出现闪退
更新后一打开就崩溃或者黑屏，从来不能进入下一页面。
一个银行app搞那么花哨4s都带不动了
怎么总是闪退啊
以上
天天更新个什么鬼，做游戏多好
更新了你不一并把X适配了？同期更新了8个app，包括建设银行，全都适配X了，就你拽，不适配。
请尽快适配好不好～
非得更新才能用，不然就自动退出系统，真牛
工行真是超级垃圾，老是下载不了
下载不了
软件无法更新，一直重试
一直没有更新，然后提示不更新不能用了，然后更新就更新不了了怎么回事？
希望尽快适配iPhone x
干你妹噢，登录都登不上，一直提示密码错误，点忘记密码，修改后还是登不上，真是醉了
改了密码也登陆不上去，我密码能输错吗？一次错还能次次错？
垃圾！下都下不了还推送过来干嘛！
我原本以为工行的手机APP已经很差了，知道我用了WAP版的，呵呵
强制升级太多，差评
工商银行是我接触过的银行里面最差劲的了，服务态度差，业务办理手续繁琐，还有个不知所谓的电子密码器，简直是反人类的设定，这种店大欺客的狗银行也就只能在中国生存了，祝工商银行早日破产！
作为工行用户，下载工行客户端本来是一件双方互利的事情，怎么隔段时间升级也很正常，你们系统优化管理，但不能客户不升级就就用不了吧？！！！不是所有客户都有条件升级的，手机自身的因素，客户使用习惯都决定了升级带来的不便。
是不是还不支持ios11.1
为什么我的苹果7P没办法下载这个APP
更新不了，更新还失败，不更新app还不让用，直接退出，很垃圾，体验极其差
九月三十号申请，12号通过，16号制卡然后就没有了，今天是十一月6号了，还是没寄卡给我
活着急,新版下载不了，老版本不让用！什么意思？？手机银行算废了？
没办法。大妈。我赖上你了 .支付宝这个君子小人.高利贷也是它.良心为群众也是它！那点小伎俩我还看不透！日
登陆都登陆不了，一直说无网络服务，什么鬼啊，怎么可能没有网络啊，这软件有毒吧
第一次注册又是密码又是身份证，注册完又要密码身份证，都弄好了，却登陆不上，超级麻烦
垃圾软件！更新不了！！！
这次更新出现卡顿问题了！是我手机不好吗？没有原来的好用
帮我问候产品经理全家
很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。
区斯
扫码登录网上银行功能形同虚设，每次手机上点击确认登陆之后，网页上依然显示请点击确认登陆，根本登不上去。没办法，只能去安装那个所谓的安全登录插件，安装完成之后网页输入密码每次都卡死，真是人都被气炸了。和隔壁中国银行比，不管是app还是网页版，完全都被完爆了
根本不能用，iOS8不能用
下载开始，登陆都登不上，一直都在报错，怀疑自己下了个假软件。。这银行软件我都不敢用了
说转账操作不了的，你不会用打客服电话问，彩色数字不是让你输入下面那六个格子里的， 密码器干嘛使得知道吗
更新不了最新版本
脑子有问题吧。 不更新还不能用，你和来的勇气？
不能更新，又不让用，工商银行是要闹哪样
强制更新。真难用，程序烂的要命！
居然还强制更新，霸道啊，不更新还不能使用了。tnnd
不让登陆，老是让人首次登陆注册。
真的卡，以为自己下错软件了，进来看了评论才明白没有，什么都干不了，都后悔办这个卡了
不满意！我现在没有工行卡，但是也在工商银行上注册成功了，用手机号。然而登录的时候，密码明明是对的，却总说我错，然后我就按忘记密码的做法改密码，工行app上提示我改密码成功，然后我又登录，还是不断说我密码错误！为什么？为什么？？不要怀疑我真的密码错了！作为淘宝十几年用户，也装了几个其它银行App用户的人来说，这些操作对我来说很简单！告诉我为什么？是不是你们app的bug？还是要我去办一张卡？但是为什么又允许用手机号注册？想模仿支付宝，很好！但是体验要好才行！
从未见过如此垃圾的app
如题
因为需要，下了这个软件，刚开始觉着挺好的，活期转定期好方便，还可以看到以前的消费啥的，刚刚开始还觉得好，结果没两天因为急用，以为定期转活期一样方便，结果傻眼了死活要密码器，或者u盾，手机银行谁没事整那么多东西，这u盾手机也插不进去啊，麻烦死了，希望不要因为这个误事才好。
根本就登录不上。登录进去就让你验证身份证，验证完了就告诉你已经注册，然后返回登录，然后无限循环以上过程！客户端做的这么差劲，可想而知，银行都是什么玩应！
今天一下午就在搞这个APP🙄🙄🙄真的是自己不用吗？这是完全没有测试就更新上线了啊啊啊！登录一直说我密码错误，找回密码验证了无数次，都是错误错误，打电话给客服，客服懵逼说我账户是正常的，密码也是正确的！总之，死活登录不了。赶紧修复啊啊啊给跪。。。
登陆不上！！！
最大的国有银行，所以难用
不管它好用还是不好用，使用着工行卡的亲们，除了下载难道还能有别的办法么（摊手
太差，基本没好用过，总是显示网络不给力
密码改了八百遍还是不能登陆
修改密码也修改了，也提示成功了，也重新下载了，就是说密码错误，就是不能用！垃圾！垃圾！
无法登陆进入死循环……输了手机号验证码，设置了登陆密码，提示已经注册过，用注册手机和验证码登录时又提示设置登陆密码，设置完又提示已经注册过…………真的太抓狂，明显没有其他银行的APP好用，果断卸载了！
我觉得很好用，查余额，查明细，自动还款。。。
自己的密码登不进去 办的时候不知道银行的工作人员给我设的什么密码
这个开发软件的你爹是不是死啦，搞他妈逼那么复杂，你看看人家建行登陆、
差不多的界面，硬要把网银和融E联融E购分成3个APP，差！
使用起来各种不顺就不说了，想还下信用卡都找不到方法
还不能用，真垃圾，。
先注册，说我已经注册过了，再登陆，又不行。卸了重装，重复操作，还是不行！！！bug太多！说我注册过，问题是你倒是让我登陆啊！！！
太垃圾了，一直在操作过程中，竟然显示超时退出，不止一次了，无语啊。有没有改进的办法啊？这样实在不方便，不停地去登陆
什么东西。密码改了多少次还不对
辣鸡app改了密码也上不去
首次登录填写信息后 结果给我跳到自助注册的判断逻辑去了 那我岂不是永远登不上
改了密码还是登不上，什么玩意
我一般懒得评论一款软件。完全是被逼疯了，我30秒前注册的手机号密码，然后登录显示密码错误需要仔细输入，大概10来次还是错，我觉得肯定是我记错了，于是改密码，短信提示密码修改成功10秒内我重新输入，提示我密码错误？？？？？于是又改还是错，那你他嘛是要闹哪样啊？？？？我用招行和中行那么久从来没出过这样的问题，到了工行真的是给跪了。
mmp.不会做就别做.永远是密码错误，s. b软件
界面土鳖，像是十几年前的美工，而且很多界面点进去就别想退出来了，因为没！有！返！回！键！！！
首次登陆填半天东西，然后说注册过。再点登陆还是跟刚才一模一样。就永远登陆不了。什么东西。买那么多驴唇不对马嘴的五星评论有意义吗？不去解决问题，一个心思搞这些。
体验极差了 密码手机一直都没改过 就是登录不了 可以的话我想负分
太垃圾了
方便很方便，好评好评必须好评。
登陆进去 不断显示以前登陆注册过，然后弹出登陆页面，可是登陆页面和注册页面一摸一样，然后不断循环现实注册过再登陆的状态！简直崩溃！
手机验证码发送的特别慢，输对了还提示账号或者验证码错误。登录密码不记得也不提示还剩几次输入锁定，细节做的恶心的一笔。难用到死，不明白这种银行为什么还能活着。
提示是此时无法下载，请重试。是怎么回事？
打开点登陆，一直登陆失败，搞毛啊
辣鸡，注册过的没法登陆
服了，被app打败了，周末把你这破卡都注销了
啥软件啊，太差了吧
工行不是弱势群体是弱智，登录提示密码错误，修改密码登录还是密码错误，这是个假工行app吗？真的让人怀疑。评论乱说话的是工行请来的逗逼吗
垃圾中的战斗机，不知道高管贪了多少钱，连做个app的钱都舍不得拿出来？？？？？？？？呼吁全国人民不要用这样的垃圾银行！
辣鸡
用工行的手机银行之前只用过招行的手机银行，当时有活动预存1000元办卡免费，而工商要收费，问工作人员也不能确定办卡多少钱说最后有提示。便捷方面：相反说工商登陆界面验证码不会自动弹出来，要你输错一次才会有，而且键盘也不会缩回去，也就只能先填验证码再输密码。安全方面：使用过程中切换网络不会有提示，招行的会跳出来提示再次登陆，而且还可以设置空闲时间自动退出。爱存不存办不到所以就要求开通手机银行必须要使用u盾，别人家短信就可以解决的事情你家咋那么麻烦。肯定有人觉得短信不安全，别家都用短信那么久了，就拿招商来说刷卡，转帐，取款你都可以通过app设置额度，多方便也安全，修改额度刷脸。
其他都很好，只有两个，一个是用的好好的融e借，突然不能用了，明明上面显示了有当前可借额度还是秒拒。第二个就是iphone7plus链接明华u盾没反应，u盾黑屏幕，检测也提示未链接
这是我见过的最差的app，体验极差！登陆真tm难！动不动就提示错误！问题是根本tmd没输错！有本人身份证号码和手机接收验证码都登不上，简直气炸，登陆几次不上就要去营业厅改密码了，真的是cnm
我点击登录 短信认证了 进去设置登录密码 然后身份证验证 验证完了 弹出什么已经注册过了 请登录。 又给我弹回刚开始的界面 又要我重新来一次。我他妈试了三十几遍还登不上去 删了app又重新下载了。还是不行 你告诉我气不气死？
It would be nice if the developers of this app could offer it in English for the rather large Expat population in China.
最近总是无法登陆，出现闪退的故障
垃圾 永远无法登陆 垃圾App 浪费资源 果断卸载！
真是服了，转个账，卡半天，一直不动，工行体量这么大，舍不得钱找个专业团队做？真是垃圾中的垃圾
以前办了一张卡绑定了一个手机号，全都没用了。这个不管了，现在新办的卡和手机号，连通行证都注册不了，要你何用？不用你行的卡就满意了撒
永远都登不上去！！！！
注册、密码都是错误。无语。浪费用户时间。
也是遇到同样的问题，每次登录都是提示首次登录需要进行注册，完毕后提示已经注册过。然后就一遍一遍的重复，这么明显和第一步就会出现的问题居然没有解决。不可想象！不过大行体谅大不在乎，把我们这些用户慢慢往外推。
我不知道工行设计这个软件的人是不是脑残，手机银行，电话银行，网上银行，各是各的，你要让我记多少密码，注册多少次，还是建行方便，我不是建行托，要不是因为工资卡是工行，劳资早转投其他行了
升级过后，登陆不上，一直提示网络不给力，不给力我从新下了好多次，只要是输入密码登陆环节，就是网络不给力，什么鬼
想查个余额 一直让我登录 输入了六次还没上去 卸载了 气死了
首先APP模块制作粗糙，登陆账号一直提示网络不给力，根本无法使用！
用过的最垃圾的APP了
用过最垃圾的apo，没有之一。一早上修改了三次密码，各种验证，始终说密码错误登录不了！这么大的银行做这么差的软件说得过去么？！如果系统变更信息需要时间麻烦您说明白，不要一次次说密码错误一次次让找回！
说到底后台硬，要不就这样怎么能在竞争中立足，不过现在也不是当年了，照样被挤到一边了，主角的光环早没有了
验证码登录后要我设置密码？好吧，我按提示一步步填好，最后提示我已经注册过手机银行了？？？我本来就有注册手机银行了好吗！我现在是登录不是来注册的，试了各种方法还是登录不了！脑残软件！
注册就出现网络错误
垃圾，不解释，密码永远不正确
垃圾
我用这个软件这么久了，很方便啊，哪里有你们说的那么不堪？还是说你们是别的银行派来的？简直就是笑话，好用不好用自己下载一个就知道，别逼逼！
用过农行的网银，会感慨，卧槽，还会有比这更蠢的网银吗？用了招行的网银后会感慨，卧槽还真有！直到用了工行的网银：你是大爷，求求你我只是想设个定期转账。。。
我输入了好几次正确的验证码，依然显示错误
下来改手机号的，既然要改手机号说明以前的号用不了呀，整个系统还非得需要手机号验证，有卡号有密码都不行，希望在保证安全性的同时好好弄一下这些，不然下了手机银行也没有大用处还添堵
时间最牛逼的银行软件都做不好吗，验证码试了3次都登不上。
就一点，登录帐号时候输入密码，大小写不能自动切回来，这个可以忍。完事输入验证码输入完成之后，登陆现象呢？就一个删除键在那放着，设计这个软件的人自己没用过么？你傻么？手点一下密码位置选那里的登录，密码没了，mmp，你傻b啊，这是什么设计，再输一遍密码，mmp验证码换你mmp。老子最后改密码，验证码，输入卡号，我草，改完了你还让我登录，你们脑子是shi做的么？
增加联系人银行账号不会自动识别，自己选择又选择不上
我多年前在ipad上下过一版工商银行的手机银行，还可以在网银开通活期定期，这个版本虽然登陆方便啦不少，可是功能少了很多……
完全登陆不了好吗？注册 登陆 未注册 注册 登陆 未注册，一直循环到何时！
如题！
电话号码，身份证号都没错就是登陆不上？？？？
登陆花了十分钟，退出之后要要我重新登录登陆到现在，真是可笑，技术员的工资是给太低了吗？真的很烦！
垃圾绑定身份证就能绑定前面的后面就是扫不上真的垃圾！！！！！！！！！
首次登录需要设置密码 设置完又提示以前开通过 点登录 又要设置 设置完又 提示 提示锤子你提示
什么玩意！？一个银行软件连账号都上不了，下载后登陆账号，不断提示密码错误!！！！好！！密码错误我改还不行吗，都改到我一个字母一个数字慢慢去点，但没试过成功登陆！要这软件有何用？？？工行的老大们都是不用手机的吗？？研发出来就没人管吗？最差的手机银行APP，没有之一！！！MMP！！！！！！！！！
没有点击反馈、中英文数字还要反复切换，逆天体验呵呵呵
求程序猿帅哥给解决一下呗…
死活登不进去，登陆界面就是创建新用户的步骤，交代完了说我已经创建用户，点下面的登陆又他妈死循环创建新用户？？！！
4g上不去，WIFI上不去，也没有客服反馈的位置，垃圾工行
能不能整合一个好用的软件!
iphone8 u盾用不了
写这套程序的程序员，一定2年经验以下，各种卡顿，各种登录不上，简直不能用，垃圾中的战斗机！
不管你用什么手法，就是登陆不了，所以你无需担心安全问题，跟工行形象一样，就是垃圾
真难用 各种不能用 我操了
首次登陆，设置密码，身份证姓名，提示10年注册过。PS 我有其它工商应用能登陆，而且我也搞安卓应用开发，ios还知道些
突然转账就转不出去了，错误提示户名错误，错误你妹啊！我自己转自己好不！打95588说是卸载客户端重新安装，结果还是转不了，永远是户名错误，不管转谁都转不出😤😤😤😤😤
我都不知道你们的技术部门在弄些什么，能不能把拿来雇水军的钱多用在优化上
完全垃圾，密码显示输入错误，那我重设密码，刚重设的密码你还说我错误，重这app都想把卡注销了
辣鸡，登录不了
能不能先把产品做好再打压别人！在里面打个密码都困难，恶心的一匹。
为什么我下载不了软件 手机显示无法下载
过一会让登陆一下，过一会让登录一下。还只能输密码
根本就不能登入
登陆一百遍了上不去，验证码都发了十条了！JP
打开页面都费劲，急死人，你看看人家招商银行！
登录是个死循环，输入手机号 验证码半天不发，输入后，填密码，键盘乱七八糟自又小的可怜，输入两遍确认之后，姓名身份证都填完，提示号码已经注册过了？？？我难道不是点的登录？？？回到桌面重新点登陆，又是手机号，验证码，垃圾键盘垃圾UI，不能再垃圾了，根本用不了，网页上又不能输入密码，垃圾。
反复修改密码，反复提示密码错误
完全登陆不上，各种系统异常！软键盘垃圾的不能再垃圾，感觉我是在用塞班系统！界面丑的一b！
根本登陆不上，重置密码也不好使，怎么登都登不上，验证码都发了不下十五条，真是垃圾！！！
真的是超级垃圾，马上卸载
设置密码设完纯数字下一步才提示我要数字英文结合？设完了你家工商卡我绑不上让我查看可绑的卡，我点可绑的卡又说我操作超时？？sb软件
app的业务逻辑一塌糊涂！如果能打0分我一定打！我怀疑首次登陆的密码设置和注册的密码设置是同一行代码，导致首次登陆的业务逻辑直接调用注册的业务逻辑，但是由于你之前注册过了，等你完成以上操作之后提示你已经注册，系统直接跳到首次登陆，然后又重复一遍上面的死循环。唯一解决办法是要你填身份证号的地方你用手机摄像头识别身份证，才能继续进行下去。识别完身份证之后，到关联银行卡这一步，如果你的银行卡注册过网银，恭喜你，前面的操作完全是在告诉你你就是个sha子，被耍了，你无法继续进行下去，也没有任何提示给你planB的解决方案，你只能按返回，然后关掉这个app
永远等不上 密码改了一遍又一遍 每次修改成功 每次登不上 一直都是密码错误 我改了 n边 都是密码错误 搞什么东西
密码输入错误，然后重新修改密码，然后又登录。又显示错误！玩人嘛这是。一个大国企的网络APP这么烂我也是服了！太不负责任了！
老子宽带没用3年了欠费也不会打一个电话，滞纳金要交几千块。还有王法吗，还有法律吗？这算欺诈消费者吗？
垃圾至死，死垃圾去死!
坑爹的软件，在国外就登不上，要短信验证，叫人怎么登陆，还不如删了
气死我了改了5次密码还说我输入错误 从来不写软件评论  说好的是托吗 工联e融他妈也是垃圾！我都转账了俩小时还没消息
再次希望工行越来越完善信用卡的功能，比如在线一键提额，储蓄卡账单明细里面必须要拉下去更新才能看见最近三个月的消费这些有待改善。
可以用，比较快
登陆都登录不了，别的就不说了！下了气死人的软件！
建议多向其他手机银行学学，招行比这好用得多
工行竟然还能容忍做出这样垃圾app的人
系统升级后，e缴费中的跨省异地交罚查不到编号了！
原来指纹登陆地好好的，更新了以后要重新密码登陆，都一年多了，记不清了呀😭
真难用！！！一早上注册号账户再登录一直显示密码错误，重置密码好多次都不行！一早上光收验证码了！
这app实在太差 登陆直接乱码 重新安装多次依然如此。
App后台的时候账户不自动退出，这风险有点大
垃圾银行，改了密码登陆还错误，骗短信费？
登录都登不上去，一直提示密码错，重置密码接着输入也是密码错，差评，智障
我就问问为什么显示的评论都是5⭐点为什么分数只有2.5
试了一早上一直提示登录超时，根本登陆不上
交易提示在一个app不好么，下载那么多的app，难怪那么多差评
注重安全是好事，可能不能同时考虑下用户体验？明明一直用的密码，升级后登录n遍一直密码错误直到提示达当日上限。于是只好重设密码。好不容易登上了，点击想要查看的页面，五秒钟空白页没反应，下拉刷新了一下，结果提示超时，又登出了……真想立马删了！！！一大早添堵……
差评，登录密码仔仔细细改了十几次，都登不上去，一直显示账号和密码不符
从来不写评论，但是真的太气愤了！下载个工行App，登陆10多次都登不上去，回回让我短信验证码输入再验证身份不停的重复！能不能行
改了密码始终登不上去！！！说我密码或登录名错误！！！试了无数次我特么的想打人
输了20遍密码 不是签名不对 就是传输有问题 ！！！
超级垃圾的软件，连登陆都登陆不了。……
显示需要最新版本，可是又无法更新啊
破东西
我现在只有一个念头就是再也不用工行的网银。什么年代了还要用u盾，干啥都要用U盾！系统辣鸡的一匹，工行网页还不兼容浏览器。缴个费简直费劲，毫无体验可言
账户注册逻辑有严重问题，这app做的真是够了，工行找的那家外包公司，赚了多少钱？
四大国有银行之一，为什么就不能花点钱好好做一个能用的APP ！！！绑定一张银行卡，三次了都不行，报错也一脸懵逼，说参数不正确。我只想骂人
第一次下载使用 竟然连登陆都能出现乱码 死活登不进去 真是垃圾
这东西是什么呀？！工行有钱就开发个这种东西？密码重置了无数回，就是登陆不了，在下服了。垃圾
垃圾app，余额信息根本不正确，而且登陆让我改密码，进入界面却根本改不了...后悔选择工商银行，垃圾银行，垃圾app
垃圾的系统，永远登陆不上，永远显示让我循环输入验证码。
店大欺客，设计的东西根本没为老百姓设身处地想， 怪不得让其他支付冲击的不堪一击
这些银行app没一点实用
根本不让选
程序员是猴子请来的吧，新版体验跟吃了翔一样，越改进越糙蛋，光想着整天赚钱了是吧……
好咯哦哦
服务态度真的很差，在线客服不专业，回答问题态度很傲慢，无视客户的请求，不保护客户的利益，这样的企业难道是大家需要的吗？人在做，天在看！早日解散吧，工行！
下载新版本打不开
很垃圾呀。服务和软件一样垃圾，各种功能隐藏的又很深。就一个换外币现钞的功能，客服让在手机银行预约，结果翻了所有都找不到，还要电话去问。电话过去了也硬是推托不给直接预约，还要告诉你隐藏在哪里可以预约。结果换完外币发现直接换到卡上，预约取现又根本没法预约，还要跑趟网点才能开启预约功能。。我提前一周多取钱想想很可能来不及，做服务还不如很多政府流程来的精简。
登陆速度慢，打客服敷衍
垃圾
app怎么更新后进入不了？请解决
垃圾中的战斗机！
打开慢，登陆更慢，还有比它更垃圾的金融软件吗？没办法还得用。
登录上去哪个链接都打不开
升级后不能登录了
新版本进入页面太慢了！半天不显示
点登陆，到输入手机号获取验证，然后输入密码，确认密码，到姓名身份证，说我注册过，可以直接登录，然后点登录，从点登陆再来一遍，你玩我呢！！！！！
更新后直接打开不显示  慢的要死 登陆不进去
什么垃圾银行软件 关键时候登陆不上 麻痹气死爸爸了
什么垃圾破软件，卡卡卡 这么大个工行养一群猪一样的程序员
太差劲了。密码重置了也还说是错误
首次登录要设置登录密码，设置完却提示我以前的旧工行卡有开通网银，可是我的那张旧的磁条卡我已去工行注销掉了，搞了三次后，打电话给客服，客服一脸懵逼说可以直接登录，我问哪里可以直接登录，都是让我首次登录要设置，然后又提示我已注册过，最后，只能告诉我去工行去解决。
在进入信用卡版块，金属申卡界面后，点击左上角的后退无法退出，只能后台关掉重启了。
下载了打不开，无缘无故自动就更新了还用不了，差评！
这次更新过后觉得这个软件贼卡，而且不能实时准确的汇报。
不能在app内显示贷款信息，提示您尚未办理贷款业务。可是我贷款都还了几个月了
作为中国第一大行，做出这种能媲美12306的客户端，真不失大央企的风范。
为什么每次登录都要提示我您的网络不给力，请稍后再试，然后问客服她告诉我卸载了重新下载，每次都是这样，烦死了！
受不了，钱也转不出来耽误事
界面。功能 设置等均十分糟糕。美观也就算咯，简洁高效都达不到。乱七八糟容易掉线
基本就是这些
9月5号制卡到23号还没有到，打电话问客服说查询不了寄出还是没寄出，
非常垃圾，各种不能用
好久不微博
看不到最新版本更新只能打开3.008的版本用
如题，各种提示，重置密码通过依然无法使用，电话客服，和我说只能去网点重置，四大行手机端最烂的一个，难怪全是2星以下的评价。
重置了无数次密码再登录还说密码错误！！！！试了一整天根本登不进去！！太差了！！！
次次弹下载xxx 有毛病
改密码直接重新都不能能登陆…这是工行的app？呵呵呵呵。
突然手机版不能使用了呢怎么办
你们是没用别的银行软件，那tmd才叫逗比，比如农行
一升级就卡死IOS9.02
扫码功能简直反人类，电脑浏览器密码插件安装了几次都识别不了，扫码扫了半天也登陆不了，这功能是没测试就发布了吗？
第一次遇到登录这么麻烦的软件，一会下载这个一会让下载那个，一早上收了20多验证码还没登录
这个银行太差劲了！手机银行时不时就上不去，一维护完就完犊子了！
信用卡和手机银行一个app搞定.
短信发来数字核对了一万次，还说错误。好容易进去了，设置密码又说操作超时，又要重登。试了几次说今日次数过多明天来试。这软件怎么使？
确实垃圾，死都登入不了，更新了还是一个鸟样
真差，程序真差
方框内黄色数字正确输入后，永远提示不对，也没有确认键，几次后就不能转账！屡次这样！
无休止的账号密码错误，都什么情况啊，忘记密码修改了还是错误，就是登不上去！！！
垃圾中的垃圾！第一次遇见这种银行的垃圾app！
一个连登陆都登不上去的软件：我用的卡号登陆的，登不上。提示我没有设置预留手机号。这纯扯淡的，我开卡时就预留了手机号！一颗星都不想给！
这么垃圾的软件还有人帮着洗。
进入手机银行操作复杂至极 一个密码接一个密码 完全不注重客户体验 还要数字加英文 就两个字垃圾 感觉登陆一个工商手机银行 要记N个密码 要是遇到老年人基本搞不懂 是该改革下了
App用起来太差劲了，应该多向招商的App学学
只能说银行的软件没有一个不垃圾的
还说是国内首屈一指的银行，手机银行存在的问题还真不小，和建行的比真有不少差距呢，做原油或贵金属交易时刷新得太慢了，同一个帐户的资金做多和做空还要将资金转来转去，难道就不能像建行那样做多和做空都在同一个帐户里多方便阿，并且是实时更新数据呢，希望贵行能尽快改善以上问题保持行业第一的位置
这么大的银行，开发的这是什么垃圾玩意，登陆每次都要发验证码，每次，先不说这个，我的资产和账户余额竟然不一致？我真是......更新也没用，返回那个页面还是不一致，这是不是bug，很少评论app这个实在是太烂了，连在线客服都没有，页面混乱，一点也不流畅，总之很烂！！！
让我申请注册账号按步骤做完，最后跳出已申请过，跳到首次登记页面，有按照注册那些资料填一遍，居然最后又是已注册，又跳回那个页面再来，试了三遍都是在循环，根本登录不了，垃圾软件
完全不能登录好么！！！如果是服务器的问题能给个明确提示么！！！至少说明一下什么时候修复完毕呀，既登录不了又不给明确提示这样很不友好的！！！！！
没用过这么烂的app，今天算是见识了。
真的够够的，无数次的更改密码无数次的重新卸载，然后到目前为止我依旧登陆不上，快被这个app逼得发疯了，我只是想看看信用卡账单而已，比登天还难
登不上，一直显示网络不给力，删了重装，只能登一两次，继续显示不给力，真的很垃圾！
简直就你马垃圾一个，直接进不去，说是注册过了，又不让登陆，搞来搞去还在登录界面，滚
打不开。垃圾
收了20条验证码，永远登陆不上去。各种换密码没用，换密码没用你他妈设置这项功能干什么。垃圾东西！浪费时间
手机注册了以后说手机已注册 好 没关系 我再登陆 登录了以后又要我手机注册？好没关系 我用银行卡号登陆 用银行卡号登陆以后说要我改新的登陆密码 好没关系 我用新的登陆密码登陆 登陆以后你告诉我我没有绑定手机注册？呵呵 卸载 垃圾软件浪费我时间 希望大家参考 就这样
特别垃圾 难用
手机转账要输入彩色数字，彩色数字是发到密码器的，密码器再给6位密码，输入才能转账。我只想问这位程序员，密码器是网上银行用的，手机银行为啥不用手机短信验证。怎么麻烦还要手机银行干嘛，谁天天带个密码器在身上啊，笨的跟驴一样。
下载了几次硬是没注册成功，各种bug 都不知道这种软件开发出来干什么？？？
登陆不上 巨辣鸡
这些年因为工作原因用过多家银行的APP，觉得工行的最好用，界面简洁美观，产品安全性好，功能强大。和微信支付宝之类的三方没有可比性，因为性质的本质不同。作为银行业的专业APP，安全性永远是排第一位，这是其他三方软件无可抗衡的，就算有理赔保险又如何，你敢把你的所有资金都放在一个随时都有可能有风险的APP里吗？！
密码对了都登录不了
感觉都是广告一样的东西，要找的功能半天找不到
真的好难用的应用
垃圾APP！完全就是一垃圾！！！切换个用户都那么难！！！还一直死循环！垃圾！垃圾！！垃圾！！！
登不上  怎么改密码就是错误  这么个破软件  什么时候可以改进一下
老是让我首次登录，输了一大堆之后显示已注册过，然后又让我首次登录，垃圾玩意儿，他妈没有一个能给注册过的用户登录的地方吗？推荐下载的时候么强行推荐，办卡的时候硬要我下载，实际用起来这么废
我晕 什么烂软件 开发人就不能上点心吗 一直都登不进 改了密码 也不行 都在怀疑是骗子了 把个人信息都泄露了 登的我都想骂人了(-᷅_-᷄)
垃圾软件 登陆都设计不好
垃圾软件，各种登录密码错误，改了密码也登不上去
更新后，在登录界面，输入验证码时，验证码被一个小对话符合挡住了最后两位，无法看清验证码，也就无法登录，望火速修改！
这么久了还不知道修复
收个验证码无限不对？就这水平还出来做软件呢
首次登入一直让我重复注册，一直短信验证，到最后一步提醒我在之前就注册过了，下面有登入按钮然后点击登入，又是重复注册步骤，我也傻还试了四次
智服务设置的提醒，一个都不堆送了。iOS11，设置老正堂，能开的全开了
渣！手机银行全新升级页面一直保持，根本没有下一个阶段，没有任何按键，烂玩意儿
很好的手机银行
这么辣鸡也就你们能发布出来！羞你先人！
我从上大学就一直用的工行手机银行，我只是用它来看余额的，没用过其他功能，但是也没有出现过评论里的登不上，密码错误改了又改还登不上等等。
急着转账，永远只弹出首次登陆页面，垃圾软件气死人，一颗心只是为了评论
辣鸡，首次登录闪退了。再登录提示设置密码次数超限。打电话给客服，客服态度差的要死，非要我把卡号告诉他，现在谁会随身带银行卡的啊，那么长号码谁记得住....可能也是出于安全考虑？但是我他么都拿到验证码了，还需要卡号？客服态度牛逼哄哄的。客服号码，02385号，男。一个字，烂。
app好几天登陆不进去了，为什么没有人维修如此大的bug！
无需多言，垃圾就一行字。
特么又是验证码又是登录密码身份证的又是卡号登录特么根本登陆不进去
辣鸡中的辣鸡，现在app这么发达的时代竟然还有这个垃圾的应用，密码永远是错误，还是这么大的银行出得APP，恶心死了。辣鸡中的辣鸡！
我绑定手机号亲自在窗口办理的换号，结果现在登录网银验证码还要发到老号码，我还得回开户地再换一次号码？
点登录→输手机号→短信密码→设置密码、身份证→确定→你己经是注册用户→自动返回登录页→输入手机号→短信密码……无限死循环。选择卡号登录：输入卡号密码→你尚未预留手机号→返回→输入卡号密码……无限死循环。这个app真的是全世界最好的用户体验之一，一星都不想给。
第一次评论就献给工行了 麻蛋要不要这么难用 说电话被注册了修改还不行 输入身份证号码还不对  收了无数遍短信验证码 气死人
都是反复首次登陆验证，输入进去又设置密码，添加身份信息，最后还是首次登陆在一直反复做同样的，就是不显示登陆账号密码
我他吗福气
真是坑，注册半天输入半天，一直说超时，耍我啊！真是后悔办理工行信用卡，查询额度，还款什么的都需要输入这样密码那样密码，还要下载东西，真是坑，大早上影响心情，太垃圾
垃圾到爆
下了app想登陆，要我输入手机号和验证码，输入完了又要姓名证件号，都输入完了告诉我这个信息已注册过。我特么当然知道注册过，不然我干嘛登陆？！这个逻辑是脑子里有shi的人做的吗？
十次有六七次都是登陆不了的，无话可说，太垃圾了
为啥国企的软件都这么恶心
字体太大 界面看着不舒服 希望界面能再美观一点
和工行服务一样差
重复八百遍输入短信验证码
看很多人说登陆和验证的问题 我是工行的老客户了～首先，手机掌上银行和网银不是一个概念，分属两种登陆方式，需要注册手机银行（打95588开通，根据提示绑定身份证号、银行卡号并设置手机银行登录密码），如果不是通过95588客服开通，一般APP内操作因为系统目前的小Bug，在下认为你会一直闪退的。验证码的问题，打开你的手机设置，查看一下黑名单是不是默认屏蔽了啥…以前我又过这种经历…平安保险就被默认屏蔽了…仅仅是个人使用心得。然后关于自己的话，工行APP真的算是非常人性化的银行App了。所有账户基本上都会显示出来，明细余额都很方便（只是登陆期间如果有交易，需要再重新登录一次…），然后信用卡直接显示，PS：网上申请信用卡超方便，选邮寄方式，不要选自取，因为网点的通过率很低，工行本身的信用卡中心不止看征信系统（反正我有征信逾期，但是网申工行信用卡额度2万），主要是看你使用工行的历史记录～另外，融e借的贷款利率真的低到爆啊…（当然，融e借必须是工行有邀请短信才可以申请的，可以直接在APP里申请）………2万块，借2年分期的利息1100（与信用卡额度是共享的）。首次评论APP软件就交给了工行啦～
绝对是垃圾，fxxk
登录提示已注册显示直接登陆按钮，然后弹添加银行卡，再弹已注册显示直接登录。不要求你这个破玩意好用，最起码能用吧？真的辣鸡
什么破软件，破的不能再破了
点登陆，打开的是重置密码界面，一路操作结束，最后又蹦出个登陆，再点，又蹦到重置密码界面，打客服电话，说是我操作的不对，说我肯定不是点的登陆，我眼瞎啊？还是不认识中文啊？还是登陆方式很牛逼？客服业务水平太差，产品也差，从来没见别的银行产品有这样的问题
为什么更新以后登陆不能用指纹了？每次登陆输密码很麻烦！！！！！！！
登录都登陆不了
重置密码都无法登陆，打电话咨询客服让卸载重装，还是不能登录。一直提示密码错误。真是懒到根了。这种银行APP软件比P2P都吓人
差评 一直死循环 垃圾
麻烦的要死流程又多弄了半天都查不余额垃圾软件还自带键盘不知道开发的人脑子是不是有病
差的离奇
太难用了
说登陆密码不对，我改了在登陆。又提示密码不对。不对怎么我改密码成功了呢？
白忙活半天，登陆不上
完全是垃圾软件好吗？手机银行登录又是验证码又是身份证的，全部搞完最后还上不去，修改密码成功，输入密码还说错误，打电话过去说重新下载，重新下载10此了好吗？一直重置密码，一直说密码错误，软件不是开发了就可以，还要去运营啊我去！
国有银行真的就这么坐以待毙吗？还怀疑难道自己密码没记对老登不上，可刚刚才设的密码我能记不对？看了这么多人评论才知道工行有多垃圾！！！
这么大个银行，软件确如此垃圾，密码反复错误N多遍，找哪家公司开发的？掺了多少水？
IPhone 5s不知道你们有没有这情况？老是说网速不给力，登录不进去。不管你用无线网还是流量，不管你重装多少次。
领导窝囊，技术人员辣鸡，和支付宝相比，不觉得惭愧吗
更新以后就连不上，找了半天都没找到网络设置，也没有自动跳出来，太坑人了。
多次找人工服务，都是没有反应！有没有人工客服、让我质疑？要是没人工服务那商家就把用户没当回事，要是有人工服务，那更可怕，人工客服对用户提的问题视而不见，不知道是领导交的还是你混吃混喝？？？
你考虑过在外面急用的感受吗
卡我跟狗一样
捆绑下载，转账还要U盾，直接删了
一点都不人性化
这个不会是假的吧
前几天升级后就一直无法打开……
网点预约功能就是垃圾。当天不营业的网点也能被选中，去不了还要算客户违约。另外真的能预约的时候也无法查看实时的排队情况。提示你现在只有一个人排队到了发现有十个。本来期望值也不高但是能不能别莫名其妙地给人添堵。
垃圾东西
忍无可忍啊。。
很好用 还有福利
太垃圾
要不请我做你们的产品经理吧 这种体验 根本就是没做过产品的人设计出来的东西
没见过如此恶心人的app 恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心
传统银行科技力量落后互联网公司不止几十年，对比下app的质量就很明显！
之前都好好的，现在一直不能登陆
根本无法登陆，设置完密码，就是已经注册过，就又返回手机接收验证码页面。
破软件破客服服务态度贼差
什么破玩意，没见识过这么烂的APP！垃圾！装二次删掉了二次！垃圾中的战斗机！登陆都无法好好登陆，还怎么好好玩耍！
我见过的最差的信用卡应用，没有之一
其实很不好用……我基本上就用来查余额了，每次都提醒我要升级，我本不想升级，可今天直接显示旧版不能用了，必须升级……
什么破东西 老登入超时，不好好做 就不要开发这app
请问你一遍一遍的让我设置密码让我收短信验证码倒是tm让我进去啊？一个登陆这么费劲别的还用说什么吗
真不是我说不知道什么玩意啊，刚设的密码登录的时候和进账户绑银行卡的时候有用，老子看下自己的账户余额就跟我说密码错误，怎么都错误还把老子卡锁了真是日了🐶了，辣鸡东西
建议大家办理前，仔细想清楚，宁波工商银行的服务态度可差了（如果你是VIP，可忽略此条）！主要有：1、服务态度极差！2、带有色眼镜看客户！3、业务不熟悉，乱收费（因为业务员自己不知道该收多少）！4、你去投诉随便！他们无所谓！5、客服电话只能帮你登记，周末没有值班！只能工作日给你回复！6、最后一点：我们不是上帝，只是羔羊！
这是我用过最差劲的一款银行app，也是迄今我见过最烂的app，我宁愿用短信。
1.键盘反馈奇差无比，不知道自己有没有按2.输错3次就不给登陆，拜托你啊你这个破键盘输错3次都正常好吗！！3.扫码取款输错密码3次就不行了？？？就不能多给2次机会？？4.实用性一般，很多没必要的功能加在一块儿，不伦不类，总之产品经理不知道在想什么？？
就是个垃圾软件
登陆都不好用，除了手机号就没别的登陆选择了，之前的手机号被注销了，新手机号死活注册不了，差！一星都不想给
永远登录不上 按照操作指示重新改过的密码马上登录也登录不上 要你何用？？？还不如你一家的工行融e联
版本升级后，界面清爽，操作清晰，喜欢e缴费功能，各种缴费项目比某宝某信多很多，很好用！赞一下程序员！
不知什么时候开始每次登录短的十几秒长一点几分钟 然后开始提示超时登录自动退出 我就问问这个问题那么长时间了那么明显的bug你们不知道修复吗 每次查个东西都得来回重新登陆 如果正在转账你们突然给个超时退出 出问题你们会负责吗？ 简直了 这么严重的问题也不知道去修复 今天实在忍受不了这个严重的bug给你们个评论 就不知道你们这些官爷爷看不看喽 呵呵哒 差劲
那些说软件好用的，你们一定是工行的内部职工。
第一次写评论，就给icbc了，注册过网银还tm让人注册，还是死循环？这么大银行连个像样的程序员都请不起？还是说凭着自己央企的资本根本没有想过用心做软件吧，这样自大狂妄的下场必定是被时代所淘汰。
这次更新之后，终于能用了，功能很人性化，不错，继续努力
最近一直碰到进入账户有在搜索明细时卡住，就不能有其他操作了，也退不出啊了
登录密码改了六次，提示设置成功，还死活登不上去，太垃圾了，简直要被气死！不会做软件就别做，浪费大家的时间！
根本登陆不了，逗我玩呢！点击忘记密码，更改了新密码，特么戏新密码都更改成功了，还是不能登录！真特么垃圾！app技术都这么成熟了，一个登录都搞不定的四大行？！！
登陆不上啊！！！！急
因为工行比较多，所以有工行卡的人不在少数！所以下一个app转账用。先是让用手机验证码登陆！密码还必须是数字加字母，搞了半天检测我身份证绑定过一张卡！好吧，重新注册、搞了一通还是提示我身份证绑定过我现在不用的卡，我如何绑定现在的银行卡，疯了……最后搞了两天也没登陆上去！然后删除了！
手机银行还是挺好用的，就是字体小了点，希望改动下，把字体调大一些。一直支持。
真心无语无论用什么方法都是显示超时登陆除非重新开机才有用，无论退出关闭多少次只要打开e缴费就是超时登陆！无论是重新输入密码登录还是返回首页都没办法返回一直卡在那里！我想问能不能再恶心点？？
就一句  你到底开发出来的意义是啥  既然死活不让我登上去
我想打零颗星有这个选项吗？我不就想查余额吗，改密码就改了n次，这登陆那登陆，什么不符合我去你的，什么破app
不知道什么鬼原因，打不开
支付宝都能做到的事，这么大个银行，还要用上个世纪的思维和技术。大而不当。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
我觉得工行这款手机银行挺好的啊 不明白那些喷子那么激动干嘛 是不是真的用过其他所有的产品才来说这个烂？指纹登记也很方便 里面的个人数据可视清晰 也没试过登不进去 必须给宇宙行不断进步点个赞。不断进步才是硬道理～加油
软件功能还不错，就是用后软件留在在后台太耗电了
不知道怎么做的，这么大银行做出这种垃圾app，不好用
真心一星都不想给 根本登陆不上 这个软件干嘛的 占手机内存的吗 垃圾死了 开发者脑袋进烟了吧
界面优化是个好东西，用了别的银行App才发现，原来不都是跟工行一样哇。
太恶心了，啥也不说了，不卸载都对不起我这双手
给你写评论是对你最大的尊重了
能不能搞个touch ID登陆啊，每次密码弄半天，转个钱急死人
垃圾软件，压根用不了，重复让填写身份证手机号，有病！
登录各种密码错误，极其不好的客户体验
登录都不能，垃圾
Wi-Fi没问题 说我网络不给力 呵呵呵呵呵
什么都解决不了 还干嘛开发这种东西 浪费时间 真的对工商太失望了
太特么垃圾了，首次登录，设置密码，绑定银行卡，然后告诉我已经注册过，让我登录，又跳会首页，无限循环着一步骤。连登录都做不好的垃圾玩意
着急用钱，气死我了
着急用钱，气死我了
登录很多次，总是网络不给力，我也是醉了。什么破App
工行应用不能加工行账号，这什么鬼东西
登录都登不进去，开发的什么垃圾软件，还世界500强？？？
辣鸡的一笔 工商银行这种东西 怎么会存在 呵呵
操作界面同类银行中最低…连光大或民生的网银界面都不如…原以为中信界面最垃圾了，结果人家迭代了。而工商的界面还是2000年时期的…不好意思做产品做久了、视觉体验也很重要
如题
登不进去，希望尽快解决！！！软件真菜
不想评论这个软件。
不能给零分么 验证码为什么是错的？？？？
这就是垃圾！怎么能做出这么垃圾的产品，工商拿钱就做这种app吗？登陆麻烦的死！要气死人，动不动超时！
真的是太老火了！一点都不好用，一个首次登陆可以爆炸！
工行app的设计者毛病大了吧……连登录都设计有问题让人怎么用吖？工行设计这个不能登录的app是为啥呀？无论登录几遍都在同一个注册界面，更搞笑的是无直接登录界面，一直让你注册……呵呵呵呵……
急着交学费 根本不能登陆 十次大概只有一次登陆成功 好不容易登陆了进e缴费 一进去就显示登陆超时 真的醉了 登不进去就别弄这些 弄了又进不去 这不是坑人？我很少写评论 这个app烂的让我必须来写评论 辣鸡软件 垃圾
辣鸡中的战斗力 辣鸡
这客户端怎么不支持指纹解锁？？？什么逻辑啊？脑残！！！！
输入登录密码后，提示系统错误请联系工行是啥意思？啥意思？啥意思？谁能告诉我？我咋联系工行？！我咋联系？！我咋联系？！
登陆都登不上去的破软件
什么垃圾东西客服端 既然开发了就要维护啊 登都登不上。
洋洋大行，做的去爱辣鸡
工行腊鸡，根本就不能网上转账！差评！一星都不想给！
脑残app，给一颗星都觉得多。首次登陆自个发给我的验证码非说不对，三次后冻结账户，第二天又是这样，想要用你真的很难！果断卸载！下载其它银行！
这个APP还不错，用起来很方便，查余额查明细什么的
根本无法登陆
工行两个app都很垃圾 很恶心。为了强制别人安装app 取消了很多业务 整合到app里面 而且就连短信提醒也都升价。麻烦你们先把软件做好了 界面恶心 闪退 登录不到。这么大的银行 连一个app都开发不了 希望工行的管理层能看到 把整个开发团队换掉 实在是垃圾 我宁愿上电脑查账都不用这个破app
就没用过比工行更辣鸡的银行app了.!!果断卸载.!!真心一星都不想给！！！！！！
登陆都登不进去，手机验证码都发到了跟我说手机和验证码有错误，有啥错误？如果号码错了你们能发给我验证码？如果验证码错了你发给我干嘛？
一直登陆不上！就说密码错误！重置了2次密码说成功了，但是就死活登不上！耽误时间！很生气！我要先差评再删掉！！
中国工商银行，大银行吧，但是领导脑袋有问题，既然花钱开发了这个，就要解决问题吧？登陆问题都解决不了，那就是负责不负责的问题了！一个对客户数年如一日不予负责的企业，我也是醉了！我不足以影响到能让诺大的企业发生问题，但是我可以选择不再使用工商银行
非常不方便，简直垃圾！！！我从来不评论的，这次特意进来差评！
真是没有最垃圾，只有更垃圾！工行出个这么垃圾的App！没人管吗？？？这他妈就是用来恶心用户的吧！
辣鸡软件。进去了。点个人账户一直加载就是刷不出来页面。既然做了能不能做好点
死循环，首次登录，要求设置密码，实际注册过为啥还要设置密码。重新设置了再填写身份证信息，告诉我已注册，回到首页，我再登录，还是同样流程，不想给星
密码改了无数次、整半天都登录不进，不断的死循环，脑壳都整痛了，怪不得柜台那么忙，那么大个银行做个APP这么难用也是没谁了，体验太差了，渣得不行，尤其是刚刚用了超流畅的其他银行APP，真是觉得一星都给多了！
没有之一
软件这么次 何必做出来
着急用钱 这个软件真的恶心死我了
转账2000都超过介质限额！转账1000吧 还是向我原来的手机号发送的验证码  手机号我去柜台改过的！还是无法转账！太牛B了！！！浪费我的时间！！！
为什么大家都去用支付宝不用银行这些倒霉客户端，真的是头脑不好才会在这搞了半天还是无果，真的宁可去给支付宝付手续费也不会再用这些倒霉银行软件了
手机银行在老版IPAD上用，有些界面显示不全
想简单的转个帐不行吗，为什么不升级就不给登陆。那么多功能不能让客户自定义配置吗…
超级不好用 ～想用手机转给账把 还要用到密码器  ，，我做晕 ，，在外面谁还随时随地带密码器啊  。。超级难用  卸载 ！
一直登录超时啥意思？！
我的手机是苹果7.0以上的版本，为什么升级后在登录手机需要验证码，问题就在于点击输入验证码就卡住，每次都在输入验证码就卡死，该怎么办😤
一点都不好用，越更新越差，简直一星都不想给。
真是垃圾的不能再垃圾，我就想问问做这个APP的人自己用不用？？？用户体感还可以再差一点，仗着自己财大气粗就不得了了？能不能花点钱找点靠谱的人来做？？？？
更新越来越烂，无限卡登录
体验太差了，不停地死循环，这么垃圾的软件，必须点评
验证码忍了，超时重登忍了，超5000汇款要U盾？还必须是新款？这么大银行靠卖U盾赚钱？笑死大牙了！别跟我说安全性，微信支付宝也没有安全问题，我工行换过3个U盾！这玩意早就该淘汰了。还年年出新款？很时尚呢！
傻x
登录真的无语了，注册不用输密码，登录没有密码用，手机号竟然是最早办卡的号，明明都在银行改过了。MMP用户体验和xx宝差一万倍
本人网银里面关联的账户，能否可以新增自动转账。这样每月归还组合型住房贷款会比较方便。只需要把钱打到归还公积金贷款的卡上，商贷卡能自动转入。
一直注册不了，让你重新注册然后又注册不了，一直循环
密码输入正确结果登不上去，显示密码错误；重新修改密码后仍登不上去。
下载个工商还一直扣我信用卡的钱？请解释
太难用了，都看不明白 老是提示错误错误，要命了………………………………………………
为什么别的软件更新就正常。到了你这儿必须要ID和密码。我输入了ID和密码。还是更新不了。算了，就这么用吧
以后体育馆还好
真的要升级了 你们看看招商的手机银行 软件 真的蛮好 工商的 转账太慢 软件显示余额也不行 不好用 真的不好用 建议改进
垃圾垃圾 打开。你！这！一:.。一直！这样我是个个
突然就死活打不开app，卸载了重装也不行，点了icon之后根本没一点动静
工商银行能好好的做手机银行吗!??添加一张银行卡 发的验证码 一会儿提示发给尾号0517 一会儿提示发给尾号0300 反正每个验证码都收不到。无语
考验耐心，耐心巨好的可以下载下来玩玩
融E联可以关掉多好。
更新后无法登陆，一直提示绑定设备，绑定时验证码一直无法通过，越来越垃圾
真破
自从最近一次更新后点击图标就是点不开 然后卸载重装了几次 依然点不开
动不动就登陆超时？在逗我？密码提示输入错误？呵呵，这么多打一星的，吃枣药丸
登陆都无法实现。
更新后就登不上了，忘记密码都不行
反复登录，反复验证码，反复首次登陆，怎么登陆你教我
点击忘记密码，按操作提示修改好了密码，也提示成功了，但就是死活登不进。。。打人工服务，告知我是因为之前办理的网上银行不是当前这个手机号，要回去柜台修改。我直接无语，我刚刚一早才过去柜台把之前的卡消掉，然后办了新卡的。工行的工作人员难道就这么不专业吗？
连余额都查不到！垃圾
用验证码登录提示验证码错误 用密码登录输入完验证码说登录超时 查个余额还得去银行
网络正常就是登不上去 登上去了半天也出不来其他界面 在玩我吗
非得要手机号登录？我一个手机号对应几个网银不行啊
密码对的一直显示错误，真的是厉害呢
为什么无法更新 每次提示输入iTunes账号 输入了也没什么卵用 再点又喊输入账号
指纹登录无法使用，之前版本可以，为什么更新后指纹登录就失效了。
怎么登陆都说密码不对都修改过好几次，也只有字母和数字，这登陆系统怎么回事
不是一般垃圾，登陆都登陆不进去，以前注册过的帐号，现在重新下载app登录的时候非得让你注册，注册又说你以前注册过了，真的是太垃圾了，果断不用
更新之后就开不了了，卸载重安也开不了
我他妈一定要骂人。从来收不到短信，都不能登录，都几年了？
指纹登录用不了。
也不知道工行是怎么想的，非要下两个app，那么大公司，后台IT部门不早就应该把两个App合并了嘛！搞两个完全鸡肋，也是服了，要么融E，要么工商，哎，服了，
不能上传头像，总是显示，上传失败，请稍后再试！
还是用不了，一直都用不了，怎么更新或重装都用不了！！！
我注册了，为什么老是说是错的，密码该了一遍还是的，登不上什么鬼。
每次查询。都要重新登录。怎么就没有记住密码的功能呢？
如题。一登录就显示超时退出，请重新登录。再登录马上又显示超时退出。
东西做的这么好 可惜不给涨工资 跳槽跳槽
应该把到账提醒融合到一起，不然还得用两个App，真的很麻烦，也没有必要
总的来说是越做越好了，什么时候把融e联的账户提醒功能加进来，融e联真是太鸡肋了，赶快让它消失吧。
这款软件不错
麻痹老子用iPhone应用七年的第一个0分，简直了，手机注册了登录登录了注册，你他妈在逗我？
简直就是垃圾，密码改了三遍三遍登不上去
有病
慢，不用记录账号功能没有了
这个UI 丑，流畅度差，这个App 真是技术含量没有，网页都打不开，加载速度慢，还不如我随便开发个demo 。
登录只能用手机号码，用手机号码登录说我没有注册，去注册的时候又说我身份信息已经注册过了，真没见过这么垃圾的，当初开卡给的电话号码也是对的，绑定支付宝的时候又说预留号码不对，垃圾银行！
设计都是干嘛的？一堆没用的提示，就不能简单点？用的我都想卸载，银行办公很先进，就不能弄点钱在开发上？
真心不好用
手机号登录，收不到验证码！！！！！
我搞了半天不知道我的登录密码是哪个，3次错误就不能登录了也是很搞笑的设定，产品经理你出来我给你看个宝贝
这是什么东西，什么破软件？还能默认到建设银行的卡号？垃圾垃圾垃圾死了
这是我用过最垃圾的银行App了，没有之一！
最近在申请工行信用卡，之前招行交通中信一共3张卡，但是只用招行的，就是因为APP最好用，看了你们的评论，现在搞得我都怀疑还要不要用工行信用卡了
最差的银行app就工行、农行！就绑定一张卡，什么玩意！
让人抓狂，一星都多了。
每次修bug能不能高效率点不要刚更新就又出一个版本啊不更新又强制闪退也是醉了。。。
这么垃圾的设计，这么反人类的体验 是那个脑残设计出来的
光登陆就花费我快一个小时时间 不是网络问题 就是短信不来 要来还是一起过来 ，到营业点就知道推荐 推荐 App ，那你们倒是把服务做起来啊！！！ 短信短信看不到余额 上个App 还特么这么麻烦 还不如跑ATM机 自己查呢！ 现在的单位啊 越来越糊弄事了…………
绑的卡全都没有了，转账的操作系统也没有了，什么情况
怎么没有撒销银行卡的？
敢不敢用点心把APP好好做一下，整天整那些虚头巴脑的面子工程，坐等被网络支付搞死
差得不行，根本用不了！！
坑钱？不是免费的吗？怎么更新就直接扣了我12元？
看到评论还以为不至于，谁用谁知道。恶心人真特么恶心，做这软件的人是瞎编的吗？
移动支付都中国新四大发明了 还在固步自封 体验太差
次次都说验证不了U盾！我靠！
各种收验证码各种登录超市，这么大一个银行开发的东西这么垃圾，开发人员你快快被解雇吧，垃圾！
非常差差差差差差拉筋的app
问题:目前的版本提示我不能再使用了，要下载新的版本，结果引导我去的页面放着旧版本，没有下载只有打开，点击打开又回到旧版本，又提示我下载新的，又引导我去不能下载只能打开的页面。你们不测试就上线？上了线不跟进？那么多负面评论不管？我信用卡逾期是不是你们负责？这体验也太烂了吧？
这应该是最难用的手机银行APP了，账户变动推送也没有。所有界面的右滑返回都没有。
真的很垃圾，没有之一，这么大个银行这手机银行开发的这么垃圾也真是不容易，半颗星都不想给
版本总更新是为什么？马路边要求必须更新才能使用？！不是单位给指定工资卡谁会用你们这垃圾！
不知道工行的领导们在此app上架前测试没有？你们自己用不用？谁用谁知道！登陆都登不上去！如果不让说脏话，我无话可说！
太垃圾了！还能不能在垃圾一点！
老手机号修改后，转账发验证码还发到老手机号，完全操作不了。各种各样手段都用过了，就是更新不了新手机号，而且这样觉得会有安全隐患啊！希望能尽快更新服务，要不然真的不想用爱存不存了！
看了前面的89条评论，大部分都开骂，其实有必要吗？国行系统不行的话，那你们的钱还安全吗？软件开发出来的功能其实挺好用的，我用了这么久，除了更新时有点卡，其他时候都很便捷，那些开喷的楼主，要么你手机或信号问题，我同样是苹果怎么就没闪退、平时没卡过？国行毕竟是属于国家的，这样开骂合适吗？我作为一个中国人而感到自豪，可是看到国人这样变相的开骂国家，而感到羞愧，国行也是代表国家机构的，请各位评论想清楚自己说的话，合不合适？
辣鸡玩意.谁用谁知道
这个app怎么这么奇怪，Wi-Fi连着登陆不进，用流量也登陆不了，老是显示网络不给力，我网络怎么不给力啦？别的都能用，就工行手机银行连不上
喜欢简洁的功能，别改成招行那样的，看着都头痛
连个密码期都做不好的垃圾银行，天天的钻钱眼里了。。。
根本登陆不上去
总说我密码错误试了一百遍都登不上 银行工作人员还老是推荐 逼着人下载 麻的
那么多钱拿去养猪了吗？这像一流银行的app 吗
登陆账号，验证码给我发了8位英文加数字，但是系统要6位数字，吃皇粮的垃圾东西，不是gov给你们政策，支付宝分分钟秒了这些体制内的辣鸡
其实一分都不配，不多说
强制更新，新版本又无法下载，用个蛋哦。
以前都是电脑登的，想装个APP，结果好久没登，登录密码忘记了，忘记密码那边点了半天都是没反应的，点其他都是没问题的。难道还不允许人忘记密码啦，也是醉了。
同标题
好歹是跟钱有关的，按钮菜单都点不开，让人怎么相信你们后台的安全措施有保障？一群脑满肠肥的体制内铁饭碗做的产品，我怀疑怎么上线的。如果能打负分的话，一定送你负分到底，好走不送，已卸载，谢谢！
在家里用苹果APP自动更新更新不了
無法更新很久了，爛！
不是停止短信发余额必须要用客户端我才不用
从来没有用过这么烂的银行app e缴费一点击就要重新登录,如此反复安装就是不行，还时不时服务器错误稍后再试，一天保准卡死三次以上。你们连三秒钟都坚持不住，你丫的还试个鸟。。。
辣鸡 真的难用 我就想查个余额都差不了 还不如以前的
没用过这么差的手机银行，垃圾中的战斗机，登录连续让人发10遍验证码，一输完验证码就提示超时，发送你吗？
真是垃圾的不能再垃圾了 换个手机号 短信一直不发 想闹哪样 ？ 妈的
简直没法用 太耽误事了
此版本字号不仅小的可怜，而且字体线条太细，小数点几乎看不清，请考虑考虑弱视，和中老年人的使用，这种小众思维，太缺少人情味了。希望尽快改变。
明明解锁都秒解，登陆指纹各种不行
用了好几年了功能齐全
如题，本来怒气冲冲的打算过来差评，发现原来已经被骂成狗了，果然，呵！呵！
呵呵。。越来越差
界面设计交互太反人类 太丑了 我作为白金卡会员真的不想用 你看看隔壁的招行信用卡 不说多好 起码交互设计好吧 宇宙第一大行了不起？国家养这种辣鸡？我可以不交税吗？
e缴费无法使用
登陆不了
在家无法打开手机工商网银，要求升级，输密码几次，无法升级，为什么？为什么？下午去楼下工商银行，加入他们的waif就可以打开手机网银，这又是为什么？我这几天无语😓啦！
真的很垃圾的软件，能把你气死。
太气人了根本登陆不了总是网络超时还一个行算了
希望可以吧融e联集成剩的下载两个软件了
让升级！来了也TM没有升级啊，打开又让省级！脑子进水了吧
设计非常不流畅，气的发抖哈哈哈哈谁用谁知道
太他妈垃圾了，登录，一直提示网络不行要重新登录，垃圾软件
更新更不了，删又删不掉，下载下不了，还让人用不
实在太垃圾了，许多问题反映了从不改正，奉劝大家别用谁用谁后悔。
根本不能用这app太反人类了
取消储蓄卡的短信服务提醒才下的这个，从来没用过这么差的软件，求你了 能不能请个好点的程序员 重新做一个app出来？这样的app好意思说是中国工商行手机银行？
同为程序员真为这软件体验感到无语，写完信息下一步各种点没反应，一返回或者切换界面之前填写内容全部消失，验证码几分钟不来
用果7后由于耳机孔改变，手机U盾就没法用了，不知是否可以升级软件，用耳机转接线果7可以用手机U盾。
简直是来折腾人的一个软件，下了两次，删两次，想给你点机会，但是实在太差。
在我的生活里最好的朋友
更新以后 联不上服务器 太垃圾了
不知道以前什么时候用过的工行卡后来注销了，现因需要再去办理一张卡但是老是显示我以前的信息根本无法操作任何！佩服你们了
我就是想查查账单而已！
这是我用过的最差的App没有之一   想骂街
太操心了，工商银行太蛋碎了，很气愤，算了，只有消卡！
手机银行不能在手机上开通  非要跑柜台 界面风格难看    体验也差    产品经理是混吃等死的  学学人家招行吧
不明白 这玩意为啥三天两头更新 老版本还不允许使用
银行总是这么霸王
老是。你的网络不好 请稍后再试。 无语。 差评。
手机出状况，无法更新，导致无法使用手机银行，太恶劣了
交电费居然显示与合作方通信失败，居然这么久了一直没人修复，你想让我说你垃圾吗！
更新不了，也打不开，辣鸡中的战斗机！
转账密码永远跳不出来。垃圾软件
什么鬼App，升级不了，现在老新版本都用不了，你们要客户咋办？没用的家伙
完全无视用户的操作体验 软件设计界面也非常的不友好
用户体验烂的无以加复 我擦 如果不是必须用icbc 我一辈子也不在用
能不能把工商银行和融E连app整一起啊，太麻烦了，app上也不能额度调整，还得打电话，太麻烦，我都不想用这个软件了
不能用提示更新但已经是最新版本了
这我想说这真的都不如我大一写的图书管理系统
真的垃圾的一款软件  这真的垃圾 言语无法形容   强烈要求库克叔叔 app store下架这款软件  这是给苹果抹黑   自从用了这款软件 我的苹果都变卡了  垃圾
卡顿，白屏，缴费记录消失
要么融e联整合到app内要么就不要，工行的软件做的很鸡肋
如标题，和柜台服务一样垃圾
功能强大，不愧是宇宙大行！
功能设计合理，操作方便
更新之后打不开…
垃圾软件，转账都转账不了
从没用过用户体验如此之差的客户端，一个境内转账跑银行柜台四五次，u盾显示正常却下载不了安全控件，在网络上一搜出现的操作问题，全是同样的遭遇，一片骂声！固步自封，实体银行就等着被支付宝干死吧
更新后登陆要求短信验证，很难成功，烦人！没有上一个版本好用。
老版本打不开，新版本更新不了，搞什么
内存空间占用大，强制更新，用的老系统闪退不能登陆，太差了！工行作风！不人性化！
IPHONE登陆闪退
卡顿，不流畅，界面复杂。希望可以优化，体验不是很好
一直等待中更新不了，删不掉打不开，搞什么啊
更新到最新版本就无法打开了，重新下载也打不开，银行的app都太鸡肋了
更新不了，又不能删除，赶紧修复呀
现在转款之前还得输入一个什么彩色数字。六个空格 有九个彩色数字。你要输哪一个啊？而且没一次成功的，全是验签错误。＝.＝凸
首先，以前注册的卡注销，卡的信息没被注销。其次，绑新卡无法绑。最后，修改网银密码一直提示超时。
SB软件 每次都提示下载融E联 索性把你也卸载了。
不方便啊
更新不了了，而且无法卸载，下载也下载不了，搞毛啊
没想到工行网上银行做的真不错，希望继续加油！
没事就更新干什么，不更新还不能登，你这么恶劣（其实我想说脏话，怕被和谐）真心爱不起
从来不评论任何软件！但是受不了了来品论一下，跟其他银行APP比起来，我只能说，太TM难用了！忍不住想骂人！浪费我时间一直在整！
无法打开……
之前好好的，更新之后连余额也看不了，卡在那不动，也是醉了
比其他银行的手机银行好用太多！
更新不了
7月24号这版没法打开我的账户，比前一版体验差太多了
一点也不好用，去柜台开通短信提醒，还要下载软件，下载这个还要下载融e连。两个都下载还是弄不成，麻烦死了。能去柜台办理的业务，在这个APP上办理也是相当费劲，注册用户名登陆不了手机银行，还需要再注册，麻烦的狠。已经卸载了，这么垃圾的软件不知道是谁设计出来的，软件就应该简单明了易操作啊，整些没用的。垃圾，难用。
不管你软件做的多好，强制更新就是流氓
为啥要分开做两个App呢，天天没事就推送各种垃圾信息 也是醉了
工行这么大的企业，不知道为何做出这么垃圾的APP，跟12306一样。
更新不了，根本不能安装，快修复啊
之前用的是招**行的app 对比起来，真的难用，
没人评论吗？工行柜台服务不行，手机客户端还是很不错的！
我只想说工行的是辣鸡，网银弄的复杂的，所有银行里面就你们最复杂，控件客户端兼容性最差，最浪费人的时间，给0星
其他银行都可以推送，就你们非要再下载个什么E？推广软件不能逼用户的方式，好自然有人用。
简单的余额提醒，非要下载额外的app，如果短信提醒还收费，用户体验让你们做成这样，真是丢人
app都做不好
太差了，太差了吧我也不知道我怎么样啊你在干嘛在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢
这软件什么意思，说版本太低是否选择更新，点了否就给我闪退了。你告诉我直接强制选择更新不就好了
总是显示网络不给力，请稍后再试，试你妹，网明明好好的也给了这个垃圾App权限用网
我tm重置的密码你非要说不正确  都重置了多少次了？？？  垃圾软件 滚吧
没升级不能用 升级了还不能用，啥时候能用？ 转账转不了 还得用电脑 怎么麻烦怎么来 我下载个这个只为了看余额都看不了 干嘛要用你！
智障软件。
怎么弄的软件闪退了，一整就超时退出
明明在柜台预留手机号结果登陆后显示手机银行没有预留，而且每点一个操作都要人重新登录，致电客服就甩出一句需要重新安装并关机重启。我能说脏话吗！现在中行的客户端都比它好太多了，垃圾银行垃圾客户端！
要被气死了，登录了十几次登不上，一直说超时，真是服了
又来强制更新，辣鸡。这么多家银行，最垃圾就是这一家的手机银行！
我的资产里面少了一笔定期，刷了好多天都没出现，但是在我的账户里面又是有这比定期的。界面粗糙，逻辑混乱就不说了。你们年底国家反正给你们拨钱，我们穷苦百姓别少我钱就行了
每次都登陆不成功！但又每次短信提示登录成功！
只不过，下载u盾证书的功能提示客户端等级太低，AppStore也没有更新的版本这就尴尬了。。
UI和VI设计真的太垃圾了
路边找工作室做的吧
什么鬼啊 经常更新 每次都不支持旧版本 希望贵司的技术和产品好好反思一下好吗
我也不知道，大概是因为逼着我升级？
真是有问题！真想骂娘
说句实话，工行搞的这个手机银行APP和融e联APP稳定性真的挺差劲的！时不时就有闪退现象！而且融e联常常都不能即时收到银行卡的收支短信，比如，头天产生的费用，有时候第二天才收到信息！要么就是延迟好几个小时才收到！今天融e联更新。从下午更新到现在，一直更新失败！呵呵，不服不行！工行既然要搞APP，就该用心点！这满屏的吐槽，你们看着不脸红吗？
不更新就不让用？！
工行一直是所有银行中最不便利的银行，网上银行希望再做的更佳简易方便
你自己有试用过吗？
所有强制升级的都1星，流量少啊
重置密码时卡号竟然是别人的卡号？
可以加一下对美国护照的支持吗 求你了
UI就不说了，感觉还是2012年的设计水准，丑的要死。看看隔壁家手机建行APP、掌上生活、动卡空间，设计比这软件好不止一个档次，就连交通银行买单吧最近更新后都开始变美了，工行还不上进，还推什么融e购，真的不知道是干嘛吃的。
根本收不到登陆短信验证码
本想用这个软件可以很便捷，结果之前无数次卸载安装都说是网络不给力，感觉就这个软件用的是太空网吧，就你连不上！好不容易终于有一次成功，过几天再用又是一样的问题，用别的银行都不会这样，真的很无语
我用过的手机银行也不多，建行中行农行广发招商浦发民生中信兴业光大，并且这些也是一直都在使用中，但哪款都没说像工行这破b软件这么难用，永远的登陆不进去，偶尔运气爆棚进去了，点下什么又卡死了！要不是工资卡，没的选择必须用，早特么把卡扔了app卸载了！真特么垃圾！！！
我觉得很好用啊 没明白怎么有人给一星
为什么手机转帐都需要u盾，关紧是没有插孔是可以插的，电脑才能用的u盾
一个app就能解决的事 不知道为什么一定要融e联那个东西一块来回来去链接！有意思吗！就想弄个余额提醒，弄了30多分钟，老让两个app来回串！无限输密码！自己弄的键盘还那么不好使！升级完了还让升级！用户体验怎么弄的！！一分都多！浪费时间
如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题
用过的最难用的手机银行app，经常莫名卡顿，该有的功能都有可是位置很奇葩，体验糟糕。这么大个工行拜托你找个靠谱点的开发商，别拿个demo来糊弄用户。评论说好的不是托就是没用过其他银行的app吧，井底之蛙。
我反正认为这特别好用，而且申请信用卡也比去柜台办理强太多了，不多说五星好评
iPhone怎么最近叫下载更新，而商店里没有app更新，只能退出
那些说好用的是不是傻？
那么有钱的银行做出来的app跟小学生一样
啦啦啦
一定要升级才能使用
并没遇到评论中的各种毛病。会不会是手机的毛病？
垃圾软件，注册时提示已注册过，登录时提示密码不对，找密码时说手机号不对，哪个银行的app我都用过，都没你工行这么牛逼！
真的垃圾到爆炸更新之后卡的要死垃圾垃圾无比的垃圾什么都用不了
苹果6sp怎么下载安装不了这个app
665
很差，一直让我登录也进不去
垃圾，最垃圾的手机银行没有之一，没法转账，准备注销所有卡了
注册死循环！！！！天哪，侮辱我智商啊
可以随时看工资到没到账以及余额的明细。没有说的那些卡顿现象，再用着看看
这个软件很好用，不知评论里那些一星的人是不是傻？这都不会用基本可以告别手机了。
钱都不知道花哪了，做的什么辣鸡app
不停显示登录超时  要疯了
我估计技术部的都是关系户，没有真本事，做的产品很难用。更新半天没有反应。
当你下载这个软件之后你会随着下载其他该流氓公司的软件，而且不升级到最新还没法用
因为我前几天换了指纹，这个就不能登陆了
点进app，就想查个余额，各种“登录服务器错误，请稍后重试”。
一直说我信号不好不好登录 我其他都可以用的 晕死 登了一小时都没登上去 垃圾
我所使用的手机银行app中。最差一款。没有之一！愤怒！这个早晨。0分
打开软件各种无法登陆，无法连接网络，我就奇怪了，这么大的国企做个APP都做不好？果然工行真的是弱势群体啊
明明网很好就是说我网络未连接是什么鬼？只有我这样？
信号满格告诉我网络不给力，真辣鸡
想登入用手机转帐，可一直说我的网络不给力，可明明我用手机看什么都行，登入别的银行也行，怎么就是工行用我这个网进不了手机银行？难道不是你们APP的问题吗？！
用点心！
真的是难用到灵魂深处！
根本收不到验证码
用忘记密码设定的新密码居然登不上账号，那还用这个软件干什么
相信工行
我就不懂了，四大银行之首，这么大的银行一个app都搞不好？那么烂你怎么对得起你工商银行几个字
点了商城就永远回不去了，要卸载重装！
越来越不如以前了，现在总是自动添加快捷图标，删了也会自动添加。就不能学学以前，让用户自主选择？
这个app谁设计开发的，难用的要死
用户注册和忘记密码这两个按钮是用来装饰的，怎么点击都没反应，已卸载，工商软件做的那么差，醉了
新版本的app更新后，在转账的时候，出现了输入验证码按下，确定键，总是提示验证码为空，请尽快解决，谢谢
五星好评！绝对好用。个人担保。
垃圾软件 一登入 就需要验证码 烦人
这个登陆注册有这么麻烦吗 别给我说安全考虑 去看看其他银行的 真的垃圾 评分能说明一切 建议把这app的产品经理炒了 垃圾软件
开发垃圾功能不好用，学学招行的吧。。。。
我的苹果7手机一直登录不上去，别的银行很快就登陆上去
给差评的先智商充值
首先网速肯定没问题，不管是用4G还是wifi……都说您的网速不给力！求大神解决
一直正在链接，我想知道宇宙第一大行想干什么？搞jiji啊。又不是什么小作坊，无法理解。
这是我用过最难用的手机银行软件！垃圾！
每次都要输入密码，键盘还巨难按，真是毒瘤。
只想看下余额，各种登录失败，密码错误，麻烦得令人发指。
从来没有遇到能把手机用卡的软件 这种软件上市来 工作人员还要求人来下载 简直垃圾 那些说差评是智障的人 你能用如此难用的软件还那么开心 我很想问 你有考虑自己的智商吗？
6s就能登陆，7p根本就无法登陆，还有7p也不能登陆一淘
不评论不能用？
太垃圾了
国家银行就可以造出这么差的App，对得起广大用户么？对得起你们手中的权力么？对得起自己挣得辣么高的薪水么？
现在完全没有用了，一颗星都不给。
每次打开就推荐下载什么容易连，非常令人反感
不知道开发这个app用了多少账面上的预算    老是显示网络无法连接   好吧  招行和工行都挺好用的 就你家软件差  要不是工资卡被迫办了怎么也不会用这破app   说好用的要么你真运气好  要么就是你们内部人刷的  还没素质污蔑给差评的   可以要点脸吗   不好还不让人说了   低能
垃圾升级，以前在ipad上一直好用手机版，升级后居然不能用了
工商真是渣啊，要不是单位工资指定银行八辈子都不会用工商。转个账选的两小时到账，30分钟过去了都没转到这效率真是。。。立马换民生再转一次，一分钟不到，钱到账了。呵呵呵国企真是养闲人的地方啊。。
什么破东西 一直登录超时 让不让用啊
真心坑的一逼，一使用就是网络不给力，联通4g不行，电信无线网不给力，联通100G光线不给力，卧槽，我就想问问工行，你们推荐个给力的网给我看看，那些说好用的五毛党，我真他妈想截图出来。CTMLGB
完全没用
更新后无法查询账户
更新更的什么玩意 做这app的是高中生么 越用越难用 垃圾！
我看了下大家差评的理由，发现给差评的基本上只有两种类型的人1.没有基本常识2.智商严重不足
像在用山寨的垃圾软件
垃圾垃圾垃圾气死我了
一打开总是显示正在链接，打客服电话人家说软件可以正常用，让我卸载后从新装，装完之后第一次能用，第二次再打开又是现实正在链接，根本进不去，之后又事了无数次重装软件，依然进不去，我用建行软件从没出现过这样的问题，堂堂一个国企要不你就别整着高科技，要不你就把高科技做好。没本事还乱逞能！
被逼的，不评论进不了页面。就这变态心理服务还想得好评啊！
已注销工行卡！软件垃圾，服务人员态度更垃圾！
我TMD的比买火车票还慢，用的是地铁WiFi，半天打不开，这帮尸位素餐的攻城狮，难道自己不测试吗？无力吐槽
我一张一直用的工行储蓄卡准备绑定在这个app上结果显示我这张卡为挂失卡 打电话问工商银行客服 他说他也不知道怎么回事 之前一直收不到验证码 问客服 也是什么都不知道 工行怎么就这么垃圾？
图标确实丑 与ios的扁平设计风格不符，让人只能弄个文件夹把它藏起来，不过app用着还可以
死活绑定不了卡。还一直要短信验证码。我就想给卡查查余额而已。这么难么……
为什么更新后打不开了，输完密码就显示网络有问题，无限流量都打不开
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
信用卡还款无论怎么点击“立即还款”都没有反应，只有点“分期付款”和“自动还款”才行。最后被逼无奈只能跑营业厅排长队还款。这么大个银行做的APP这不行那不行，限制多多。能否学学建行的APP？
花了我整整20分钟。各种不停的输入验证码。我只是想绑定一张银行卡查余额。关键是最后啥都没办成。各种错误，各种不行。自问操作步骤完全没问题也没出错，这么垃圾的APP 怎么有脸上线
太差劲了
不错
然后他么点更新，来Appstore里没有显示能更新的版本…只有打开选项…点了打开又回到提示更新的界面，不更新还不让用…我真是………………
更改了很多次密码所有信息验证了依旧不能登录，软件确实很垃圾
我已经不想骂了，柜员稀烂把我的东西弄错了，要我自己在网银上取消，这APP又稀烂！
这垃圾软件真的垃圾，我已经没法形容你给他了！电脑上那就睡吧死就死吧那你你几点到不就是节省时间教室！我就问你电脑上就是你奖学金上班时间屏息凝神巴萨i下班的吧是男是女
经常性卡死，难以使用
查询什么都没有，下了有啥用？
什么都做的垃圾没关系，还好这里可以评论，快来堵住我的嘴啊？躺着挣钱的垃圾国家机构！
下不了
升级后再点击登陆，页面为空白，不知道为什么？
挺好用的
国有银行的app竟然如此之烂，水平简直比不上高职写的app！
简直就是一个垃圾，怎么都用不了。没人管吗，这还四大银行呢
每次工资打来了，都显示不出来，害我好几次都去问老板没发工资，太误事了，垃圾，简直没有建行灵活
我就想查下余额啊，为什么下载融e通的时候还要绑定下载这个？你们比其他银行的差太多了！
这软件真的很好用 是我用过最好用的了猪工商银行能继续办下去 是国家之福 加油哦
app垃圾 客户更垃圾
只想看个余额，登陆就白屏，难用到爆，想直接销卡了都
你们是国家银行，做的烂也没关系。在这里写差评也影响不到你们。你们未来给领导统计数据，完全可以自己再做一个假页面自己伪造个数据。没关系，你不在乎我们也不在乎
输入框只有6个框框，动态密码却有8位数，怎么输入都是错误，验证方法为什么不是以前的短信验证了？
密码错误！什么情况……
扫描根本取不了
建议工行参考下其他银行，像招行，本月账单还多少都不知道，有没有还清也不知道，有一个最优还款，也不知道什么意思还清没有，新老账单在一起很乱，而且还款没有记录，只显示可用余额，谁知道这个负的可用余额是不是还需要再接着还，强烈建议咱们工行程序猿参考下其他银行还款app，你这做的太混乱了
为什么没有不给🌟的评价，太垃圾了，改了无数遍密码，无数遍也登陆不上！编程的你是吃💩的吧艹
加卡就报错2961
改完密码就不能登录，手机号码账号都不可以。这个软件搞什么。
不好用，扫二维码登陆不了电脑，预留信息老是卡住。
挺好用的啊，我用着还可以的，查什么特别方便，一开始也担心安全问题，再用用看
我哟喜欢你
总提示已退出登陆，请重新登录。反复的登陆…就因为这个现在想把工商的所有卡都注销不用了。软件用起来真心太不方便了。
第一次评论给工行app 因为太差了！我修改完密码去登陆都说无法登陆！！！
因为工行，所以习惯性差评。
工行搞了太多APP，能不能融合到一个APP，为了短信不得不下载一个融e联，不如融合到工行APP，又简洁，又实用！
垃圾
各种难用，早晚被淘汰
第一次登陆，怎么也登不上去，改了密码还要输入手机银行的预留信息，没预留信息呀，然后就是退出。根本不注重客户体验！非常想说“设计这个app的是猪吗”后来想想还是算了，我还是注意一下个人素质吧，解决问题应该靠自己，活该脑袋一热选择了工行，我自己才是猪。我马上把钱取光，换个银行！如此虐自己的客户……败给你了！
还行，继续使用中
升级后什么也用不到……
垃圾到不能再垃圾的软件，之前下载就很少用，因为这个手机银行转账限制的问题，已经把银行卡全部换了
瞅瞅人家招行的客户端，用点心好么
不知道你是不是混日子，搞个这软件？人性？叫你含家铲来用
大家不要下载这垃圾东西，我淘宝退款成功了，退到这垃圾银行，结果钱没有了。狗杂种垃圾银行
登陆不上，快点更新。
三星s7 更新安卓7.0后在官网下的最新版本的融e行无法使用音频盾
垃圾
昨天在工行注销一张卡，办了一张新的，手机APP登陆后，就卡信息找不到哪里可以删除，新卡也添加不上去，今天再登陆，直接说我登录密码错误！怎么感觉跟骗子软件似得！
以前用起来还可以，更新最新版本后，老是发验证码来，发来了也不能登录，不是说超时就是没有网络！
垃圾、添加一张卡麻烦的要死，明明已经短信验证过了还弄什么第二次验证、真心恶心。这软件开发者是🐷么
这个最垃圾…本来还对工行最有好感
怎么打不开了？
这个软件是我用的最简洁方便安全的银行软件，从没遇到评论里说的问题。
更新了之后打不开了
啥破玩意儿，没安卓的做的好
说好的无卡自助注册，一直注册不起
平时各种app评论都懒得写，这个必须写，写了让你们知道自己做的多差劲👎 输入了7、8 次，账号密码都无误，还让拿密码器输入，最后都特么又给我弹回登陆页面，耍人玩呢？？！
升级了就完犊子的破玩意！超时超时去你妈的！
所有app最烂的银行软件
体验感糟糕透顶，为什么没有0颗星这个选项。
四大银行出品，必属呵呵
申请信用卡根本填补了资料 垃圾
你们  能帮解决一下吗
不想说什么了，和招商银行比起来差的不是一星半点。真🐔巴难用到家。
怎么办好
更新无法安装，耽误事
如题。不更新就登不上去跳到App商店一定要更新。完了各种不行，很繁琐也没见的多安全。着急要用用不了真坑，88
为什么之前可以用的，突然就不能用了，也没有什么通知，什么情况呢？
说抽奖 网页进都进不去
苹果7转账，只能用转换音频/耳机的插孔，才能接上U盾，但U盾死活识别不出来……差评1000次，垃圾…
程序员怎么升级的，更新后根本用不了？这管理，这水平连地方银行都不如
手贱升级然后登录不了，指纹不行，密码不行，让我联系工行，怎么联系？快点修复，我还要操作网银呢
如题 更新了之后打不开 卸了再载也不行
真的不好用，好好改改吧。添加银行卡添加不上去。
之前版本也用不了了，现在的也用不了……
登录功能压根儿就没做吧，这种登不上去的APP拿来干嘛？我要举报
苹果7不能识别U盾，请改进，谢谢
垃圾app 登不上去 毁我青春！费我时间！
垃圾
你们工商银行上架这款APP到底是不是方便用户使用的？转账就你家需要输入密码认证器数字验证？不买数字认证器还不给用了是吧？旁边放一个可切换认证方式选项居然不能使用！简直是暴力野蛮。上个月我手机短信还可以验证转账，这个月就又必须要密码认证器验证！  无奈之下换网络银行居然还收费！！？？比任何微信或支付宝提现收取比例都高！什么玩意啊！   也不知道单位哪个脑C非要办工行银行工资卡！！
本来想添加一张卡的，结果注册时说我注册过，好吧，当我以前的卡没注销吧，点找回列表又给出一张没有绑定这手机号的卡出来，请问，这种情况你让用户怎么添加新卡？脑残的流程设计
登陆后不停的让我更改密码 改来改去全是错的 一直提醒我错误代码 qnmb 神马垃圾玩意 工行再见！
主页自定义导航推出登录就重置位置，那自定义编辑位置功能不是等于没做？用点心吧，央企财大气粗，做出来的东西遭人唾弃！
现在的版本不错了，我怎么没有碰到那么多bug，吐槽严重的估计是恶意的吧
我觉得作为一个银行app能用touch id就足够了，就查个余额和明细
坑人的
根本用不了，简直麻烦，想添加新卡号各种添加失败，还有失败代码。麻烦的不要不要的，每一个页面都要短信验证，结果验证来验证去连卡都绑定不了，我只是想看下余额，最简单的需求都不能满足。太垃圾了。对工行都失去信心了，我决定把工行卡废掉了，太伤感了
怎么打不开了？
不作为的真让人失望，我已经没办法在用这个银行了，所有的软件，哎不想说了
一直都登不进去还搞个毛线啊 软件可以下架了
2017-6-15怎么一直在提示更新啊？已经更新好几次了！
刚刚进去，5秒没到，又要输入密码，烦死了，都不想用了，进一个界面，输一次密码，真的够麻烦的
请问查询办卡进度，快递信息怎么打开，没有找到
垃圾
工商的app维护人员都在写bug么
功能都全很好的支持你。你们太辛苦啦。
目前版本登录一直显示超时
除了U炖和密码多以外真的很不错
如题，之后就卸载了！流氓行为不能容忍
用wifi和4G都显示您的网络不给力，是什么意思，怎么都登陆不了！！！！
实在太难用了，手机银行转账限额低，u盾插入无反应，设置指纹识别功能失踪，需要更新的时候软件无法登陆强制要更新，虽然某宝做社交之心不死老是被人嘲笑，但是银行类掌银app难用程度实在是叹为观止
完全可以跟融E联整个为一个，却要分为二个，很不人性化
那么大的公司，就做出来个这个？是经费都被tw了吗
浪费了半小时啥没办成
找回密码成功也是无法登录的垃圾软件，国家养工商这群人，连个软件体验都这么差，100次都是无法登录的
一共就办了一张工商的卡 登录出来的卡号也不对 还不能选 也是服气了
骄傲自满的“宇宙”行，臃肿低效的代名词。
非常差的体验  可能别的银行的APP都很好
找不到
老是登陆服务器失败，不能改改？？
垃圾
升级后总是登陆超时，试了八百遍也不行，这让我怎么用，差评
每次打开都慢到想哭！能不能解决一下！
我一星都给不了你，太垃圾了吧！！明天就把工行卡注销！再也不用了！一晚上登录个手机银行，搞了一个小时了，不是密码不对就是说我网络问题，真是太会找理由了，行，密码我也重置了，网络我也换成4G了，好了，到了最后一步，说我超时！！行，我再重来一遍，两边，三遍，每次两秒都没耽误，还说我超时！！！有病吧！！还有，全部银行卡里，就你工行限额最低，一天就一万的额度。。真不知道怎么会一直用你这个工行卡用了这些年，我真是土！
强烈建议把帐户的余额变动消息推送，做进手机银行中，其它银行app都是这样的，比较符合用户的习惯，不要再装其他工行app才能收到推送消息。
经常卡死显示不出余钱…这么大个银行真丢人
很好用啊
老是提示密码错误无法登陆，重置密码成功了还是提示错误，其实重置密码的时候显示的卡号我都没见过，真想给负分
明明已经注册开通了手机银行，还让我去柜台开通，这什么玩意儿啊！
不错哦，功能很强大
用了这么多银行的app，你们是广告最多的；更新到最新版本“我的账户”就用不了了，点进去什么都没有，难道你们发布新版本的时候就不测试一下吗？
如果不是有些机构要求必须使用工商银行卡，鬼才在他家办卡，太难用了！一点都不智能化！
太久没取钱，密码都忘了，还好有这个功能，不用登陆，手机支付密码就可以取，省了很多事不过真是建议减少其他买东西啥的功能，或者出个简版，不爱买东西的不用
两个app一点用没有，就是纯粹是取消短信提醒不得已之举。做得差的，大学生外包的吧。
经常卡顿 不顺畅 加载奇慢 作为国内的大银行 做个软件能不能用心点？！……垃圾……
每次提醒更新更新更新，但就是更新不了，果断卸载
一个手机就可以解决多个需求，现在连取钱都可以用手机，银行卡可以放保险箱了
一如既往
开发和测试拿了工资不干活的？
什么玩意儿，显示的银行卡根本就不是我的，也不能自己填卡号
垃圾app，我发现银行app就没有一个是好用的
跟某宝的设计还有一定距离，说实话功能冗余，银行的主演功能应该是什么？还有用户体验的改善，这个应该怎么做？公正给分。
真心垃圾   我很少评论的   今天实在受不了    太垃圾了   登不进去   一直加载
无论如何都收不到短信验证码！！！！没法登陆用个卵啊！！！！
情侣专用社交软件记录恋爱日记秀恩爱增进感情嘻嘻不错
下都下不了
改了之后还是提醒安全性低 不能登录 登录真麻烦
太辣鸡了    每次登陆都说是登陆超时😤
U盾经常用不了，有时候更新就好了，现在更新了都不行
装不上也卸载不掉
用了苹果产品5年了，第一次在Appstore发表评论，因为我实在是没见过如此垃圾的软件。
dttttdtddtxstsdttrxvu会看看这色色9713598这么厂：丨丨丿丶'丶丶
添加不了信用卡 一直显示错误代码！
一直都是网络不好，不管我在的WI-FI环境下，下载速度2M/S，那也登不进这么NB的工行
1星都不配，软件各种问题，你们不测试的？
更新后经常卡机，在理财产品那页面经常卡住。
安装后想使用，居然一直提示我的网络不行！你妹的，我这评论怎么来的？
垃圾软件  工行的软件这么鸡肋老是卡顿登录不上去要找回密码到了最后一步就是出不来  已经无数次了  先看一下信用卡消费有这么难？？？
特别简单的查个余额，别家直接微信支付宝都能实现的功能，非绕八百个弯，注册验证反复登录，恨不得让你把工行所有的app都下载了才成。这不算强制消费么？就为了不浪费你们瞎花的钱，就要浪费客人的时间精力么？
新版查信用卡还款挺方便，最重要的是能看免息时间
1颗星，不然发不了评论。自己弄个键盘，还贼特么难用。还不让用系统的。单独弄个APP收消息。你们自己不嫌麻烦？在最常用的功能上你们玩出了花样。真是6到不行呀。
怎么登也登不了，垃圾软件
我的手机号明明说注册过了 ,但是我忘记密码的时候 ,显示的卡号 根本不是我的 ,你们的数据库是不是有问题啊,还是说 开发人员 解析的有问题 ,如果 不行就好好检查一下,上架前 难道就不测试吗,总之很失望
登录真麻烦，你们自己不用是吧？知道什么叫人性化吗？
靠谱
去银行修改了预留号码但没有更新，希望尽快更新。
垃圾 登不上去 垃圾垃圾
好好好👌666
目前用不了了，不能下载，什么情况？
如果有零星，绝对是零星！用起来各种不爽，最烦的是登录5秒，然后就告诉你超时了！
不好用
了
密码找回了两次成功，然后还是无法登陆，说我账户或者密码错误，虽然写这里也没人看，但是还是不爽要写
更新之后非要用电子密码获取验证码转账
什么功能兜找不到，一点都不好用，垃圾到顶点啦
垃圾中的战斗机，确实难用，是人设计的嘛？
第一次评论！狗垃圾中国工商银行！
登陆就卡 还提示我网络有问题 看视频都可以 登陆个软件 就不行了？ 完了进去 查看余额 整个屏幕白的 就不动了 卡在那里 。我里面的钱会不会 给我 卡出来 几千万呢！
要更新，还被系统反复提示要密码。输了密码，还是一样更新不了。逗我玩哪
就为了查个余额和工银融e联两个应用切换半天
为什么APP进不去，点了没反应啊
评论也太少太差，尴尬
新版本打不开 希望能尽快解决
动不动自动断网。  啥破软件
好
看到大家的评论，到底该不该更新；纠结！！！
登陆困难，提示超时，无法登陆？！
e缴费不能用，各种问题，有时候白屏界面无反应，这么大的企业居然做的软件这么垃圾，发指！
不更新还不能用，更新吧，还下载不下来
手机扫码不好 万一手机和卡一起丢了那不就方便有心人了
其他银行就一个APP，你为啥非要搞那么多app，能不能考虑一下用户的感受
总是提示网络不行是什么意思 我看比赛都可以  登录你们工行就网络不行  非要一万兆的宽带才能登陆吗  真么多错误还拿出来上线  我看这款app可以下架了
把融e联取消了！！！！！
什么情况啊？更新后登录显示服务器无法连接网络的！啥东西啊！怎么信任呢？
整合到这一个手机银行里就好了，现在买东西，看通知，都是分开的，太不方便了，身边不少用工行的朋友都这么感觉，太过于分散，不过手机银行的功能还是不错的
号码早就去银行更换了，验证码还发以前号码，这样都登不进去……快点更新啊……
一款垃圾软件，在同等条件下建行一下就上去，这个转半天登录不上去，烦死了，不想做了吗
兼具专业与方便，功能强大，尤其适合做生意的，功能强大，谁用谁知道。
输入用户名密码之后要求绑定设备，输入短信验证码之后提示您已超时退出。怎么都登录不了
更新后有指纹登陆功能了，不错！
界面太丑了
老是要你再下个融E宝
别人家的银行输入密码都可以用手机自带输入法，就你们煞笔一样非要用自己的。用自己的也就算了，还开发的那么不好用，那么别扭。处处显摆你们会找麻烦是吧？能改成正常人用的界面吗？拜托下你们那些脑袋有水的设计跟领导。
为什么已经很多天工行登陆不起来了，怎么回事
这是我用过最差的软件没有之一，永远提示网络不给力登不了问客服说卸载重下还是一个B样国有银行我只有呵呵了
也不知道怎么了，作为宇宙行真的对手机银行业务不重视吗？乱七八糟的软件发布一大波，能用的没几个。能不能学学同行招行，软件做得好用户体验好，交行的手机银行原来也不行，现在也逐渐赶上来了。希望看到进步呀！
点击更新一直提示输入ID账号和密码，已经输入十几遍了，还提示输入
下载这个APP，以为用卡登陆就可以了，没想到它会要你所有信息，包括取款密码。这太危险了。其他银行，只要卡号，输入密码，而后便可以用了。用完直接把卡号删掉，没有痕迹。招商银行这点就非常好。而且，工商银行客服极不礼貌，回答问题懒癌发作似的，一点听不清。
简直不能再烂！最不好用的银行客户端，根本没有之一！
烂的像条狗🐶 😒
苹果系统都支持iphone5，你升级个App连苹果5的手机都不支持了，太垃圾了，我大不了不用你们工商银行了，那么多银行随便选。
这么久了没什么进步啊'哪都在干啥呢
挺失望的 下载了却无法注册新用户 根本用不了 挺傻的 没什么好的体验可谈。要是能给零颗星的评价我一定给零
基本不评价的我也忍不了了，这软件确实垃圾，弟兄们辛苦点有事直接去银行。不要被这软件把钱坑了
输入了好几遍正确的个人信息都提示我错误，真是醉了
太垃圾了，绑定自己的卡，一直提示请求失败。试了几十次还是那样，连登陆成功的页面都进不去。
永远是您的网络不给力，就没登陆过！重装了也没用！
挺好用的啊，为什么那么多不满意的
垃圾，明明预留号码输入是对的，非说不符，然后提示是我另一个号码，输入验证码确定了之后竟然来短信说您的绑定手机号已成功更改？？？？？？我特么还改不回来了，这是在逗我吗
银行里最垃圾的客户端
压根不能登陆
总是网络不佳，登不进去,是不是要走到移动卫星塔才算网路好？
垃圾垃圾垃圾垃圾
从来不写评论，这次专程来写。很难用，动不动就错误失败的，开发这个软件的人脑子有病。大家公认的不解释。
非常糟糕的使用感觉，进去之后验证码输入了好几次，都显示端口服务失败，工行不会花钱好好弄弄APP嘛！
原来以为建行的APP是最难用的，工行你刷新了我的底线！
先不说功能，就这界面，产品拉出去枪毙十次都不为过！
因为etc 专门下载工行的想查看信用卡账单，注册半天 邦卡最后说啥子参数不对 不能正常绑定，功能体验特别不好， 研究半天各种不好用 弃用
系统很慢 一直在旋转 越升级越难用！转帐输入密码好几次都没成功
用过这么应用，这是唯一一个想回来特意评论的！给一个大大的   差！！！！！！！！！！评！！！！！！！！！！
用过最垃圾的一款手机银行
经常卡死，各种出现bug重启
贱就一个字
深刻怀疑东西没测试就丢出来了！一更新，就登录不上去了！总是显示网络有问题！！！？？？？？所有app都联网正常，就这个各种不同网络连接都显示故障！！！手机银行有啥用？！
还有人打两分，更新后无法打开，什么玩意，真是一帮吃饭不干活
用了之后觉得怎么没有负分？我第一次登录，提示改密码，改完才告诉我需要8位的，然后白屏，二话不说把卡锁了。电脑登录网银，下载chrome的证书安装，怎么都安不了
垃圾中的战斗机！
我用过很多银行的App，说实话，工商银行的这款App是我见过的最基辣鸡的App了，加载一个页面耗费很长时间，各种H5页面，体验差到没边儿，也不知道产品经理是不是行长亲戚，完全的脑残设计，做为一个工行的用户，真心希望你们能用点心做下这个App！！！
越来越慢 越来越差
垃圾中的大垃圾
登录不了什么破玩意，打开就加载很慢，登录别的银行客户端没问题
指纹登陆完全是白屏，进入任何一操作界面又是白屏。打电话到人工建议竟然说没有收到此类投诉，真无语。国有服务业就是一大坑！
工商银行现在服务质量太差了，星期五汇款到星期一才到。而且接待投诉的领导也是应付一下老百姓。
其他银行都是立刻到账，最多几分钟到账，为什么你要几时分钟？！这么垃圾？！！！！
太麻烦了！！
如题
上面明明有网店预约 但是每次预约提交不成功  到现场一问，工作人员说要在融e联才可以预约 ，这不是误导人吗，最后只能拿号排队 等了一个多小时。还有网点信息跟这上面的根本就不符合，广州有些网点明明周六日不上班，这上面都写成上班 还得打客服一个个确认，浪费时间精力
不更新就强制性的让用户退出登录= =
每个月短信提醒扣两块钱就算了 现在连个跨行取钱都要4块钱手续费 垃圾银行
从来没见过这么渣的app，工行，亏你还是四大国有银行，纳税人的钱做出那么垃圾的app？简直是刷新了我的认知对app
这个平台怎么没有网上预约还款功能，开发App不就是方便大众的吗？
辣鸡！转账要求输入彩色动态密码，输了三次都说错误！然后今天都不能转账了！错你麻痹，要错也是你们错，难道老子瞎了不成，辣鸡工行，外包出去的吧，不是外包的话就证明你们请的人是辣鸡中的辣鸡。是外包的话就证明找这外包的人是辣鸡。看看人家招行的app！迟早完蛋你们
一点都不好用～
手机app本来就很多 还要下载两个APP 界面视觉也不是一般难看
rt
不能查询，不好用。
更新后每次都要登两次，第一次登入后就卡机黑屏，要第二次登陆才行
总是超时退出，哪怕是刚刚登录进去，更不用说操作了
弄两个APP，谁知道，可能是两个领导分别牵头吧，肯定是非常无语的原因。余额变动不发短信，手机银行不作为，搞一个莫名其妙的APP来提醒，还自以为得计，看来工行的中层也就那样，外行。喷完了战术再说说手机银行，实在让我尴尬，这是第一个因为卡顿被我删掉的手机银行，动不动就卡死了，太tm尴尬。6s用到现在，没钱换手机，只好换银行，再见。
所有银行里最好用的app
总是升级，我烦你们
如题，根本无法使用！急人
至少做个能用的app啊！要不“信号不好”要不”超时无法登陆” 让人情何以堪 一腔怒火无处发泄简直想史
什么腊鸡玩意！！从来没能登录过！原因是没有预留手机号！！填完账户密码非得跳出来一条因为没预料手机号请登录以后在哪哪哪设置。一看没毛病，然后特么就又跳回登录页面了！死循环！你不给我登录 我怎么设置预留手机号啊！？不设置不给登录。拜托！都是酒囊饭袋做的app吗！？用脑子思考了吗！？
为什么黑屏了？不能用了？
比如境外支付的开启关闭等，详细不说了，今天跑了4家工行都没搞定问题，也是无语的很，希望APP能支持更多的功能，带来真正的便捷性。
好多年前用另一张卡开通账户，但已经弃用，现在用新的卡一直登陆不了也注册不了，即使用以前留的手机也找不回密码，一直几个页面跳来跳去，简直垃圾
出来一个不知道什么的appleid，别的都可以更新，就工行不行，旧版本还不能用，太坑人了
如题
更新后打开速度不是一般的卡 太坑你大爷了
就问你们开发人员，能不能再把这个垃圾软件开发的再垃圾点
ljljljlj
然而并没有什么卵用工商太高大上了🤗我还是用支付宝好了
基金定投比较基准指数类型里竟没有创业板指~
给一星都嫌多，手机银行纯摆设，能用脑子设计么动态码一直不对，干脆关了吧。
差评！差评！差评！工商银行的短信不显示余额就算了。还要注册手机银行。结果注册了手机银行还不能显示余额，还要下载工银融e联？这不就是强行的软件绑定吗？？？还要注册这注册那。光光验证码我就输了十几个。过程繁琐不说。验证完了还没有用。还有登录密码。密码简单就不能登录你的app？你咋这么能呢？我就乐意设置简单的密码不行啊？还非要设置复杂的密码才能用你的app？就没见过这么差的服务！就没见过这么差的APP！
很方便的一款软件
界面太丑了，一看就是国企做的界面，充满着偷懒、混日子的气质、不好好做
天天提示网络不给力 我家网100M光纤别的银行随便登录
登入不了，要不是学校强制工商银行谁要用你们的垃圾软件
和一年前相比，可以指纹登陆，直接支持U盾直供，不用下载另外的工行U盾客户端，已经是很大的进步了。希望以后的版本，把工行E融联的余额变动提醒功能整合进去。
登也登不上去，改密码也登不上去！我只想说软件是真的垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾！
输入信用卡还款金额只能拉滚动条，是不是傻啊，还觉得很高级是不是？
好，方便。
免费送，乐富i刷，0.55+3秒到账18204731111账单完美 定位本地 信用卡必备
什么破玩意，旧版本不能用，新版本下载都下载不下来。真垃圾。
明明没换过手机，写的正确的号码，就是说我手机不是预留的，压根儿做不了任何转账和付款操作！垃圾，这么大一个系统，这么大一个bug,玩儿呢？
这个软件，个人感觉没建行的好用
我手机号码换了起码五六年了，预留手机号也是更新了的。现在收到的短信登陆提醒都是在新号码，偏偏登陆这个软件的验证码是发到老手机上的，我也是醉……
ios7转帐明细里无法切换汇款方式，无法更改查询日期。已经卸载重装过App，无法解决该问题，请尽快修复。
这是不让登陆的节奏吗？
更新过后打开APP还是显示需要更新，死循环
更新之后转账不了怎么办
工商银行更新了，就是多了apple  pay，方便不用带卡，用手机刷卡取钱购物，不错👍
最服的银行
国有银行做的东西，钱不少花都是垃圾。
工商银行卡都不能添加成功，最后一步跳出来2961无效参数调用，服了你们了
简直想直接弃了工行卡了
如题 请尽快解决
指纹验证登陆不了，还是需要输入密码。网络各种差，连余额都查不了，整个白屏。感觉非常烂。
融e联界面查询明细登录时无法输入账号.
总是要下载什么优盾证书 好难用
破玩意，为了查询信用卡余额，还要把自己信息都输入一遍，被人知道密码，刷爆信用卡，哭都没地方哭，逼工商银行。注销了
真是很无语 旧版本不能用 新版本一直更新不了！研发技术人员难道不知道吗！太失望了
难用的要死
永远登不了
没有之一
更新以后没法用了 一直正在载入 然后就显示网络不给力 然而我用其他银行的app完全没问题 再不然就只干脆直接白屏 这么大的银行app做成这样 是要逼我销户吧
太烂了。本来该免费的短信提示余额变动，非得取消了。就是为了推广这垃圾app。实在太烂了。马上卸载。
一直提示升级，点了升级又没有更新内容，结果也用不了
转账还需要密码器，啥破软件啊！连支付宝的1%都不及，除了靠垄断敛财真没啥用特色，早点倒闭吧！工行！
不好用
每天第一次登录软件，滑动页面必然卡死，要杀死进程，重新登录，赶紧修修呀！
我连的Wi-Fi，20M宽带，竟然说网络部给力，去你妈的，垃圾工行
如题，这么大的银行，争口气好不好？！！！这个App就废了……可以不给星吗……
一按回退健就出现白屏，只能重启。不知道开发者测试过没，工行也太不负责任。
0。
能不能 把 忘记密码的链接做好 点击没反应什么鬼 不行就换个好点儿的程序员呀
点击我的优惠券后，无法返回主页
总算改的能用用了
app设计的太垃圾，体验相当差，评论完卸载
更新半天都没更新不了，旧版本又打不开
一堆繁杂操作，没卵用的垃圾
花点钱整整这个App成么？
一直让我输入验证码，输入完了最后让我下一个手机网银，你tm不是在逗我？
烂到爆 每次都登不进 只有卸载重新再下一个才能进去 等你退出后 就再也进不去。真的是厉害了 难得一见的一次性软件
这个版本连手机充话费都不能用了，一进去就白屏
这么大个银行，功能这么少
这是我有史以来用过最恶心的软件，没有之一。能不能花点钱搞一下，真让人无语有种想去把工行东西都注销的冲动。
什么玩意儿  就不下载你的别的软件怎么了我
只能查询余额，每次转账都显示错误，不知道这个软件存在的意义是什么
我觉得好好用！
一大堆的bug工行你们这个样子玩儿的过支付宝都闯鬼了
比方说那个格子列表 图标死大死大的 留白也小 太丑了！
真是太不好用了，填了手机号这注册那注册一半天不成功，然后查询也查不了，用起来很心烦，一个下午都没有使用成功，这个APP 太差劲，工行多多提升一下平台程序吧！
一直提示网络问题
这个版本无论用WIFI或者移动信号都登录不上 实在是太差了 越更新体验越差 劝朋友们不要更新
更新以后，就变得巨慢，而且进入我的账户以后就白屏了，压根用不了。。。。这更新还出了问题，让人觉得不安全啊。。。。
什么破软件，更新了以后怎么都登不进去，做的不好就不要让人更新啊！
垃圾软件，就不能优化一下服务器？果然是爱存不存
更新了以后再也登录不了了，迟迟未解决，使用感很差！
汗更新是为了更好用不过这个就更新不行了
妈的蛋，工商银行的服务和app从来没好用过，搞了一堆乱七八糟软件，也不调研下客户体验，体验差到了极点。
卡的一比!
一帮尸位素餐的家伙
下载不了 怎么回事？
什么软件。更新不了都灰色了！！也不能卸载！！！什么鬼
强制更新，垃圾
融e联跟工行手机银行合并就更好了
试了五六次 更新一半就提示安装无法进行是否重试 怎么回事啊 已经几天了
这个版本卡的要死  几乎不想用了
什么情况，更新好久了，又不能卸载
如题，每个页面要缓冲几分钟！缓冲完都登录信息失效了！天呐，你们的钱拿去吃喝嫖赌，就不肯做个像样的APP！
很差很差很差
当时办银行卡的时候，我说不要乱七八糟他这个小算盘那个小键盘的，强制我办了一个，参加随手不知道放哪里去了…工行app需要那个「密码器」，我又不是会计，谁天天出门兜里装个算盘大小的东西？！于是客服电话让我拿银行卡去银行转……那么问题来了，银行卡又不在身边，在4000公里以外的家……于是我的钱就这样永远死在工行里了^_^ 没下app的劝你们不要下
永远无法登陆，重装也没用，是要站到信号塔旁边才行么
手机银行挺好用的
我要境外汇款，之前一直用手机U盾，现在非要口令卡，当初都没给我口令卡，现在还说口令卡被冻住，必须去银行解冻，你们是在搞笑么？我在国外怎么去解冻，而且我从来都没有口令卡，之前一直都用手机U盾
一进去就没反应了这软件，工行就这么做app的？
更新后这是什么鬼，用都用不了
挺好用的啊！
这个版本好慢，好卡，实在无法忍受
生气
一直让更新更新，不更新就闪退，然后更新了两三次，依旧不是最新版本，绝望。
更新不了，现在没有办法用了
真的是太laji了，各种kengdie，谁做的软件，能不能用电脑子，我保证这里肯定工行做这个的领导腐化了
垃圾垃圾
更新要重填苹果账号，输入也不能更新
使用過程中 出現黑屏 卡死在那的情況還是蠻多的 甚至會閃退 什麼鬼？！太失敗
消灭融e联直接融合到手机银行就可以了！
更新之后完全无法使用了，工行就这么不负责任吗？已经两天了还不处理一下！
垃圾 浪费流量。根本等不上
更新后，一点账户就卡死
更新介绍程序集成u盾签名和查询功能，但卸载u盾客户端程序后，无法正常使用u盾😰😰
早就改了绑定号码，安全短信都发到这手机上了，验证码要发到原来的号码上，
跟上节奏呀！！
升级后购汇还款选项也没有了
真的是为什么把集信用卡还款日期详细介绍的页面更新没有了。
Apple Pay的交易记录查询不了了，不过支持指纹还是不错的
妈的，害我都把电话更新了，还是不好使
什么时候能把融易联整合到一个客户端里？
根本打不开，搞什么
指纹支付用着还行
123
终于集成了U盾 赞一个👍确实比垃圾农行好上N倍
千万不能更新这个版本！要重新登录，并且根本登录不了，提示错误，找回密码也没用。
登录不上
再接再厉把另外一个消息提醒的也集成进去
卡丢了注销要十块？毛病吧，都丢了才注销，还要钱补卡再注销？有病啊，建行怎么就没呢
就这样吧，设计出来的人也是不想多说了
用过最好的网银，手机银行
为什么整天更新  不更新就用不了:）  我对它的要求就是查查余额什么的  着急的时候点进去看发现还打不开  因为没更新  mdzzmdzx
我觉得这款软件还挺不错的，不知道为啥分这么低，转账免费，实时查询，不错的
为什么新版本一直更新不了，都两天了，还是这个样子
用了第一次后面根本用不了 你麻痹数字打不上去 搞不起服务就去死
重新下了好几遍，就是网络连接不上，之前还能登陆呢
软件居然连个退后的功能键都没有，你在逗我呢吧！
不更新不能用系统
垃圾，更新之后一登录就闪退。存心不让人用是吧
用得好好的，现在都下载不了，多事啊
工行app升级个什么鬼，现在怎么都无法进行信用卡还款，老是提醒我输入正确金额，强烈要求降回原来的模式
艹艹，之前提示更新一直不想更新，今天打开，直接提示不支持这个版本，必须更新了！大大的强奸啊！辣鸡工行！不再用你行用卡，不再用你ETC ！还乱扣费！行用卡利息又高，还款期限又短！辣鸡！
每次都要强制更新 搞些有的没的 我不要基金 不要投资 只想查查余额 交易记录等等 MDZZ
注册填一堆数字、然后注册后，然后其它功能又要重新填账号密码，才能进去查看。可恨的是明明刚注册的账号密竟然老说错误。麻烦学学招商银行吧！别以为搞那么复杂就是高大尚,现在移动的App都简约化了。
从来没有用过这么难用的软件！一会又要登陆，一会又超时，用完就删
本来的倒是还能用，老版本提示一定要更新，更新版本了安装到70%就停下来了！现在反而变成不能用了！急用反而卡住了！真糟心
老是要更新，一点都不人性化
一直提示网络问题，这么大一个银行，研发部都是一堆驻虫，国企的钱都被这些废物浪费了
根本就登录不上，显示网络不给力，不管是wifi还是移动网络都没用，就说是苹果手机登录不上，麻痹歧视苹果用户，我们就不是中国人吗？
一直网络异常，3个手机都这样，有毛线用
什么更新啊？更新以后不能登录账号是怎么回事！请尽快解决好吗？
更新之后，一直显示无网络连接，破软件
为啥一直显示网络不给力啊
刚下载的，登不上去，说网络不给力，要是能配图的话，真想甩你一张截图，看到有那么多人骂你，也就放心了！
登了好多遍都登不上 真是的！
键盘必须要用他们提供的 非常难用
查个余额查不到，各种密码输半天，产品经理可以下岗了
第一个次遇到信用卡还要用u盾，还说为了信息安全。微信使用还要动态密码，excuse me，以上是什么鬼东西？我连查个信用卡余额都要打电话，然后还款只能用余额宝。太烂了……目前用下来，这个银行最傻
一扫码支付直接就白屏了，赶紧修复
垃圾App
此版本严重发热，耗电快，速升级。
没完没了的更新，不更新有时候还不让用。说好的下载了融e联免费短信通知，结果两个软件一块无休止的更新，依然没有短信提醒，要不就是收费！！！
钱都转走换银行
结果注册的时候非要我添加一张其他银行的银行卡，奇了怪了。
垃圾
无法连接网络，用不了啊
注册又注册，一哈这样不对那样不对。劳资明明就按到步骤来的。一颗星都不想给，再也不用工商卡了
第一注册太麻烦了，第二还要捆绑融e联，第三常常登陆不了。哥只想查下余额，你弄那么复杂干嘛？明天开通短信后，果断卸载。
临时需要转款下了这个，关了一次再打开然后就登录不了了……估计人家还以为我是骗子。
总之用过所有bank的手机银行，综合来看，工商银行相关的设计,体验，逻辑上的安全及人性化的设计。都是最棒的！好评！
死活更新不了！郁闷！
how护额等于ruin色猪色系XPXP我考虑拖wwwwwwwww我哦quiz
方便，好用
傻B程序员
每次登录都是提心掉胆，要么密码不对，要么让你重新设置密码，太不好用了！
介绍里面写有查询余额功能，点开之后让你下载工行另一个app！骗用户下载也不是这样骗的吧…真是坑。
更新以后一直登录不了，那我下app来干嘛……无语
设计密码器的人死全家。老子着急用钱转账，转你麻痹里了。草泥沟ri的
一分都不想给！什么功能都不好用、不如以前的版本、还强制升级！哪个做的垃圾系统、这么简单都做不好、无语
我感觉不错
下载了半年了，什么东西，登都登不上，一直转菊花。说我的网络有问题。那么大一个银行，手机app做成这样，敢问钱都去谁腰包里了？敢问你们行长用这个软件吗？你们真是赚着钱不干活。一句评论：cnm。别怪别人嘴不干净，你们这种不作为。比老百姓骂人更可耻。
根本登录不了，一直提醒网络不好，
这软件有病?
点进去没反应。转……还是转…
更新后悔死了，手机严重发热，登录巨慢，指纹设好了下次打开又关闭了。怎么号称世界500强就搞出这么个烂玩意，拜托没测试好别推出来害人好吧！
没带银行卡，才想用无卡取现，申请无卡取现竟然要用到密码器，我连银行卡都没带，会随身带着密码器吗？开发人员能再脑残点吗？
辣鸡辣鸡辣鸡凑字数  垃圾垃圾垃圾   凑字数  反正就是辣鸡  下面凑字数 多喝水咔咔寿大家觉得大家都好好的好的快上课刷卡十几集都好都好可是可是多喝点就刷卡刷卡大家觉得好的卡卡
网银预留信息是什么鬼？我从来不记得我有预留什么鬼信息！
单纯用来查账号余额还有转账，很方便的，同行实时到账真的超级快！
工行的账户余额变动提醒真恶心！客户端竟然没有这个功能，要么开通短信提醒，要么单独下载一个叫融e联的软件来查询，请问这是要闹哪样？这么恶心的办法不知道是谁想出来的？！
最好的手机银行，使用很方便，现在都离不开它了
这些看起来牛的很的企业怎么开发个软件垃圾的要命，工行就是，特别不稳定，优化特别差
感觉这App界面太丑了吧……还是几年前的样子……让人看不出来一点是三大银行的专业感
最差的银行转账APP之一，操作极其麻烦，转个账还要很多程序
真的用起来很方便，年轻人会玩的基本不用去银行了
我用的是升级到3.0.0.6.1版本的，为何经常要求从新设置密码，否则无法登陆
垃圾，没有之一。我就想绑定我的另外一张卡方便看下余额。又要我下u盾app又叫我手机插u盾。u盾又有独立密码试几次就锁掉。里面都绑了一张我的卡了，在绑一张同名卡还要搞这么麻烦的校验？国税养一群废物，弄出来的东西简直恶心！
垃圾，让我这去工商银行写吧
这次更新以后打开客户端特别特别慢，好不容易打开了，登陆不了账户，赶快优化一下吧，建行的客户端和你们同期更新的，我觉得差距不是一点半点。
史上最垃圾的客户端
一家宇宙大行连个app都做不好，IT部门是吃干饭的，要这个部门有何用，祝愿该行早点关门大吉！
基本没有写过什么app评价，但是这次确实要来评价下，工行的app傻到突破人类极限，产品经理是幼儿园毕业？各种bug，各种出错，这么大的公司做出的app这么垃圾？实在无法理解。
各种卡机，一长串的验证就不说了，卡得扔手机想
垃圾银行 垃圾客服 垃圾软件 完毕
垃圾工行软件，转个账最后一步就提醒登录超时，试了好几次，而且有时候登陆转半天登不上卡了 重开就行 太垃圾……
用过最sb的app，右上角的1一直存在，怎么弄都消除不了。开发者小聪明用过头了。
什么鬼啊 ？？？登陆密码永远是错的？？？
做的app烂的一塌糊涂
明明密码登录就是这个，输半天超过最大限度了我去，重点是之后呢，我点“忘记密码”恼火的是，说我信息姓名都不对，我勒个去，我的信息不全，你们这个输入莫非会导致我的个人信息被泄露？
非常不错！
刚下的试试还没用过了
都登陆了还要手机 要你妹呀你 太烂了这软件
耗电非常严重，达每秒1千ma，查了下后台cpu占用100%
什么破软件，一直显示网络不好，登不上…
登陆不上去，真差劲
什么鬼，都不能登了。
超级难用，需要从新设计下吧，一会重新登录，一会重新登录能不能用到底，真心垃圾
该死的工商银行，杀光你们
刚更新的IOS10.21用不成，赶快更新吧
要不是工资卡是工行的，压根就不想下载这个
不爽
无
内容加得多闪退，还没旧版的好
不同时间，不同网络，登陆了几十次，就没一次登陆上，每次都提示网络不给力，请稍后再试，什么破玩意儿app？
什么情况？一大早打开app，所有基金情况都没有？一片空白？
为什么我这个星期都打不开，也从新下载了好几次，有没有人跟我一样
麻烦做好app优化，压力测试。动不动就卡，哎，耽误事儿
垃圾软件，静音模式下人脸识别登陆，没识别出来，这破软件嗷一嗓子喊出来，请什么张开嘴巴？正在开会呢，这下全看我了
恶心啊🤢
垃圾
各种问题，经常登陆不上
垃圾软件 工行就这尿性 不更新软件就会让你用
一直要更新 不更新就不给用
要不是工行的我都不下载
看看你们几个银行，app做那么大
😢
一月一更新烦不烦……你这做的要那么落后？我没事是不是就更新来着……烦，烦烦
总是登不进去，一直载入中。别的银行app随便进
各种搪塞回复不及时还是需要电话去问那我下载你何用
强迫升级！老款电话怎么办？
垃圾软件，平时打开慢也就忍了，最近几天更新完了以后根本打不开，今天就是信用卡最后的还款日了，因为打不开软件，根本没法去还款，垃圾垃圾大垃圾！😡😡😡😡😡😡😡😡😡
差劲，软件有bug，转账限额调整，人脸识别失败  显示img1为空
垃圾
忘记登录密码，交易密码只能去柜台重置
经常莫名其妙卡得不行，网络什么都是好的，用户体验不好
建议优化
很垃圾，这是我见过最垃圾的银行app了，绑定银行卡都帮不上
这几天app都用不了，查不了东西
打不开，提示更新，你们什么时候更新新版本呀？
账户外汇界面最近频频空白 4G Wi-Fi链接都不行 变相不给炒了？
111111
关键时刻需要用的时候，就是不能用，重装都不能用，工行你那么能赚钱，能不能请点好的技术啊！
怎么？还有强制更新才能使用的？？提醒更新也就算了
怎么这样
卸载了  非要更新了才能用
全面屏出了这么久了还没适配，字体发虚，界面混乱，不能用face ID登陆，输入密码键盘跑到过于下方，搜索栏又挤占到上方状态栏，我想问问就这种软件是怎么上架的？明明工商银行的app优化就做得很好，为什么不能就那一个app解决所有问题呢？非搞出个这半吊子app，还到处给人推广，搞得父母也一头雾水，什么意思呢？
垃圾
没有更新却要你更新，打不开了
XS MAX，4.1.0.7.1 完全卡死。查不了余额。
呵呵
有毛病 麻烦
工商银行天秀支行服务素质最差，特别是理财那边的胖子男的，想理财赔钱就找天秀支行
能不能不要总是发布强制更新的包 考虑下网络受限只想使用老版本客户的感受吧 烦
绑定不了银行卡什么情况
真垃圾，连个消息提醒都要另外一个app，学学招行吧
太辣鸡了，隔几天就更新，太烦人了，
打开app显示要更新，实际已经更新到最新版了，就是在更新➡️appstory打开，在更新，在打开真是烦，一个从来不评价app的人，一定要来吐槽一下
不好用，赚那么多钱不多拨付一些来维护一下APP
真是个垃圾 最难用的银行软件
无法登录，重按也不行，客服也不能解决
一t
如题，给工行服务电话联系，人工服务回复软件运行正常，可确实是无法正常登录，严重影响使用，其他手机app均可正常使用，看来工行还是比较挑客户吧，一星都不想给
麻烦
更新后卡得几乎没法用，就知道不能轻易更新app
更新一遍又一遍更新一遍又一遍。
更新之后就一直登陆不了
垃圾
172号段登录显示"通过手机号无法获取相应运营商"
垃圾，iPhonexr手机银行转账居然没有短信认证功能，直接给我忽略了说，换个手机，就可以用短信认证功能，还敢不敢再垃圾一点！！！！！
原来还能用，出来新版本了没升级不能用。升级了倒好，真不能用了。
iPhone Xs Max完全无法使用 一直在加载中
真是惊呆了 App里显示还有几百块钱 在ATM上查只有5块钱 查了两次才相信我的眼睛 最垃圾的软件
中国银行才3元，因为穷，感觉工商银行短信费3元，太贵！
绑个卡绑了三遍最后还是告诉我绑卡失败，呵呵，滚吧。
三天两头更新，烦死了
绑定银行卡一直失败
好玩死神不朽 全新3D魔幻手游游戏无线死神不朽3D魔幻游戏真的很好玩，无聊的时候可以打发时间
垃圾软件！！！
今天不小心删除了，后面开始下载一直到现在都下载不了，请问是什么情况？
对方转账后，已到账，但余额不更新，打电话才能查到
和其他银行app一样 最恨人的就是必须更新 不更新不能用 这点倒是比其他银行做的最不近人情的地方
辣鸡软件，不更新用不了，关键还更新不了
工商银行太霸道，工银融e联频繁升级，不升级就不让用，实实在在的霸王条款！
个人银行只有工行的APP是最烂到家的
就工商银行升级最频繁，三天两头的升级，分分钟想卸载！！！！！
仗着是国有银行，很多公司的工资卡都是工行的，因为垄断让你不用也得用，强制升级、广告乱飞、系统崩溃、网络出错，App能出的问题让你出了个遍，工行真让人恶心🤢
垃圾服务器
...
登录不了
碰到好几次需要使用这个软件的时候，直接跳出提示需要更新。我仅仅是需要最基本的余额查询，也不给查，必须更新…
讨厌强制更新
不好用
连银行卡都不能绑定，有什么用？
新版本不能更新，旧版本不能使用。怎么解决？
到底怎么转账，一点都不方便！
没用过这么坑的app，网络一直有问题，登不上去，工行办事效率也低下
总是升级升级，关键没升级的还不能使用，这点挺麻烦的，很多升级的东西很多人并不是很需要
工行还是牛，app都比别的反应快，网速好，厉害厉害
不更新不能用是什么鬼
去你的验签出错
交互非常差，用起来极其烦人，反复要求登录，火大
跟新和下载都不行，也没人管。垃圾工行
除了查余额和转账，软件老是容易卡，动不动就要更新，不好用
老是强制升级，平时也就算了，急用的时候你给我来个强制升级，不然不给用，刚好人在外面，有急事需要汇款，信号又不好，升级了半天才进去，真的是恶心。
工行的app越做越垃圾，功能重复，速度越来越慢，广告越来越多，现在还版本绑架了，不升级不让用了，真恶心！奉劝一句，不作不死！
手机客户端真难用，过来吐槽下，希望你们优化下
版本升级从来都不做兼容，直接生硬强制升级，用户体验非常差，每次用工行的app，无论是从交互上，还是功能上，给人的体验非常差，这么大的用户群体，还是简易再优化优化吧，比如像招行学习学习
工行APP很垃圾啊，提醒我升级新版，可是已经是最新版本。真垃圾
不更新不让用  恶心不
每次隔个十天半个月，打开看一下就要我更新，不更新还不让用，真是厉害，棒棒哒，继续作死吧，现在没办法，每个月要还款，必须用，加油哦，做最厉害的你，争取天天更新哦，你家程序设计开发最厉害了呢，融易购超级好用呢，呵呵哒哒哒
越来越垃圾，一点都不好用，之前身份证注册过别的卡，再添加新的绑定卡，死活添加不上，而且非得用手机，现在人经常换号，换号就登不上，一点都不人性化
我觉得指纹然后登陆账号非常好～很方便查阅，界面挺简单的～👍
唯一的不好就是可以用微信登陆
办卡以来就是工行客户，从柜台，到网上银行再到手机银行，使用很方便啊，四大行也放心👍
支持新版，幸福版本好用，简单又舒服，其实每次都不需要那么多功能，简洁界面很好、支持，支持，支持。
每次都更新不了，要卸了重下
不升级还不给用
银行卡都绑定不了
总之是一款巨不方便的应用，不知道工行是怎么想的
不更新还不让用，干你妈
真特么恶心 一升级就让下载别的软件
动不动就登录不上，真的很难用，能不能用心经营一下自己的app.用了四大行里两行的app，一样的难用，如果不是国有性质，要还被市场淘汰
好久都没用了，现要转账，提示我需要更新。一更新，手机就会变卡。还要花流量去更新。我想问下，非得更新才能用吗？多限制啊
在外面要看一下多少余额时候来个强制更新不合适吧，支付宝都没这么强制更新。
最不能信任的银行！
软件进不去，让更新，点进商店发现并没有更新包！ 无力吐槽
部分功能不好用。1、用着用着就闪退，切换一下别的app也闪退。不稳定，退出来了还要再次登陆，有急事的时候要命。2、工银e投资本来挺好用的，结果下线，功能整合到本款app，但是使用体验差。用本款app做投资，速度慢，行情更新慢，买盘卖盘多少手根本看不到，页面功能不好用，非常耽误做投资。希望能改进这两点，别的都挺好的。谢谢。
试一试我的新名字
什么破玩意 一绑定就显示超时
在遇到工行这个软件之前，从不会评价app。烂得不吐不快！
能不能找个好点技术员？越更新越垃圾！点开余额就白屏
为什么我收不到信息和验证码...太不灵活了
希望不是三天两头强制客户更新App。这也是一种尊重
余额提醒偏偏收费而且定价很好，弄个融e联不伦不类，九成功能都在推广和打广告，完全忘记了“初心”！真想问问，主题教育有没有好好开展，有没有调查研究、检视问题，倾听群众意见？
在中国是唯一的一家异地转帐取款不收手续费的银行！！服务好是中国公民可放心的最方便的银行！给客户节约了时间和经济损失！中国唯一打破世俗的银行！
非得读取设备信息要记录当前登陆的手机
别的功能不错，但是花完了钱卡里余额更新不及时，刷新几次都是这样，希望改进
程序维护员不干事的吗？
因为平时需要大量转账业务！所以大部分银行app都用过！别的不说！就在我用过的里面工商是给我体验最差的一款银行app！各方面功能是都很齐全！就是为什么你们app一直会有点着选项无反应，或者卡顿，或者重复出现的现象？
这么大国企那么多钱都搞不好一个app
为什么总是要更新，还强迫更新？？？
刚刚看到转账每日限额提高了？？？用着也挺方便的，再接再厉
之前就不说了，现在倒是真的好用，2019.07.18，算是后来居上吗？
说是版本低必须升级，升级了必须同意个人信息被收集才可以用，同意了必须莫名其妙绑定设备
不更新不给用 也不给更新来回切dns才行真有你的
软件体验不是很好
根本登录不上去，验证码刷不出图，其它页面大部分元素也刷不出来，删了重装也不行，还让不让人用了？
最新版本无法更新
还需要托儿嘛
傻缺软件，难用不说，不更新还不让用
频繁更新非常影响体验！频繁更新非常影响体验！频繁更新非常影响体验！
用的不多还挺能升级，而且是强制升级垃圾！
推出和饿了吗25-5。上去死活绑不上卡。老让我就近银行解决。
很讨厌强制更新才能用，然后基本功能都是垃圾，没什么用。平时只是查一查到账信息，最要命的是经常直接一直转圈显示不出来。不做好后台，更新个毛
明明功能已经足够用，还逼着升级 ，结果弄一些花里胡哨的垃圾！垃圾开发，浪费资源！
银行APP提示要更新，手机更新里又没有更新内容。啥东西啊
辣鸡app
点具体要申报的项目时就被强制登出，试了很多遍都是这样，根本无法用app申报
你们现在已经是最好的你了 请你们别更新了
每次不更新就没法用，傻缺吗
不更新还不让我进去了？？什么垃圾东西，每次强制更新
app打不开，提示要更新，但是商店里面没有更新！
也不知道谁开发的app，太难用了。
这都是改的什么呀？越改越糟糕。
设备：iPhone Xs，刚安上这个软件，就不停的卡死+闪退。
垃圾软件，更新都更新不了，废物，一星都不想给
三天两头升级，还把一个手机银行的 app弄那么大，体验差！
垃圾软件，本来也不是特别多功能，还不更新就不能用
大企业，水军队
垃圾的app.还会强迫更新，用户使用体验真的差
非要更新才能用，但是却没有可更新的版本，一星都不想给😡
每次都是要比人家晚个好几天？那你出软件是干什么用的，最垃圾的手机银行
垃圾
手机登录后老是不让我关联我的银行卡，说我身份信息已注册，让我到工行柜面更新注册信息。世界第一大银行的手机银行应用就这么垃圾吗？
垃圾产品 日你妈
我不更新就不能用了？
最新版本，苹果系统不能更新是什么原因？
最近经常卡住，或者自动退出。
怎么打不开  也不显示更新
下载一直不能用，网络错误，工商银行爱不起啊
每次都是强制更新，(￣^￣)ゞ
真的很弱 每次进去慢的一逼啊
难用的要死，界面不人性化，强制升级，这么垃圾的软件，活该没人愿意用
服气了 非得让更新 半天更不出来
不更新不能用
1.余额显示能不能实时显示2.查找账目明细，能不能明显快捷一点。每回收到转账，都不能实时显示当前的余额，还非要我刷新，总是吓得人以为钱没有转到账，本来心脏就不好。你看人家招某银行就非常好用
账户金额变动提醒都没有
每次都是强奸式更新
每次开打app都要重新登录特别麻烦
工行这种非完全商业银行做出的app确实难用，完全没有将客户需求融入到app里面，界面感差，实用感不强
这个app里的余额太少了
每次打开都要更新才能用
旧版本不支持，应用商店没有新版本，无语了
垃圾，经常提示更新可明明是最新版本了，有时候会打不开，有时候闪退，有时候卡死，各种不稳定垃圾垃圾
提示更新，点进去一直无法更新，你确定不是在逗我？
真的垃圾勒。 进都进不去的废物。不接受杠精
手机上的APP除了这个垃圾，其他更不更新都可以用
垃圾软件，强制用户更新才能使用软件
强制升级，我不喜欢
点击确定升级，自动跳转到AppStore，并没有更新按钮、默认可点击打开app 。反复循环更新不到新版本、目前已无法使用
最差的银行app,没有更差的，什么年代还要用ukey
垃圾
三天小升级，五天大升级。能不能不要这样？
TMD每次不更新都不能用
为什么手机提示不支持版本  跳转后又没有更新
宇宙第一大牛逼银行，能不能上点心，提高下贵行在我心中的形象啊，版本太旧，又没有需要更新的，搞什么啊
只能差评
用的体验不好，还强制更新
尽加些没用的功能
不更新直接不让登陆。
每次都必须升级后才能打开软件，不升级就用不了，升级都得是强制性的，差评！
卡死不说 你们就不能出点钱 把ui做好看点吗？
有更新缺没有推送，更新都更新不了然后进去就告诉我更新了才可以用，呵呵，真厉害
进入画面总是有广告。耽误时间很烦
垃圾
做不了 就别做 免得更让人来气
动不动就闪退！真是辣鸡
都不能卡号登录，手机号登又不能绑卡
太差了 登陆不了
什么破逼软件无限加载中。不让上就不要开发
经常卡卡在界面进不去，有时进去了，一直不能登录，还请及时修复。
Max用最新版根本无法登陆，一个大行设计成这也也是厉害，微笑
真的，改一个密码只能通过一种办法更改，体验感太差！
比较了多个银行的 app 不是功能太少就是界面不好 工行的功能强大 细节友好 比早年的进步太大了。
我的每次转账或收款无法成功
明明密码对，身份信息也没填错，就是显示有错误。垃圾。
究竟是什么工程师！这么低级的错误都能犯！而且持续下去。打客服无解。 每月月前凌晨1点，准时推送！！！
如题
垃圾的不能再垃圾的手机app,连注册和登陆都慢的上不去
验证身份证手机号登录竟然告诉我已经注册了 叫我重新登录 真你吗垃圾 查都查不了 其他几个银行app好用多了 建行的直接登录都不用绑定都能看到银行卡 其他银行也差不多 就你家银行比别人高级
这个和工行的融e联，用下来感觉是所有大银行里最最烂的两个APP了！功能和界面很low不说，每次大更新都被强制登出，但是！再输入原来的密码却显示错误！包括那个融e联，鸡肋的存在，上次更新完同样密码登不上去，后来发现我注册时明明设置了APP的登录密码，它却要我输入电话银行密码才能登录……有毛病！现在更是什么密码都登录不了！当时设置密码时我可是写下来的！你们这后台系统太烂了吧！
就这事我一直尝试跟客服沟通，结果被暗讽不会用手机。。。只想吐槽，什么破软件做的，一个问题半年了还这样
账户登陆都没有，你是脑残吗？手机号换了就不用登陆了吗？
登录密码我注册的时候就复制在备忘录里了，结果再次登陆的时候密码错误？？？气死我了！！然后每次登陆都要短信验证码？？我用过的浦发和北京银行都比这个好用！！垃圾app不成熟就别推出来啊！存心坑人呢？？
因为这个app少了多少业务吧，这app做的也是醉了，现在很少用工行了，app太耽误事
升级后无法登录了。
时不时的登录不了，多急人！这么大的银行能不能把app做好了！！！
相比其他银行的App，工行的软件界面卡顿，运行迟缓，登录界面半天登录不上去，同样的网络环境，建行的界面登录流畅，工行的就不行，用的人很糟心很上火。在App设计上，一看就没走心，还是好好向建行学习学习！
能不能好好做软件，影响使用，立刻删
只是想吐槽一下，你们这个软件，做的太烂太烂了！转账汇款每次都得碰运气！运气好了1万也能转，运气不好了100都转不了！我要你何用？占手机内存？随便一个App能转账的都比你好用吧？我一直觉得工商银行是大银行，应该不会有这么烂的软件，没想到啊没想到，我还是太年轻！太烂了！
试了各种网络好多次
不知道你们有没有用过招商银行app，很好用，不知道是不是我蠢，不会用这个工商银行app
明天已经授权使用网络了，就是登陆不了，什么垃圾狗东西
也没有进行优化
垃圾app 我登陆了一上午都没进去 设计出来就不维护 那干嘛设计？ 诺大一个银行连个app都做不好
真的，能不用的千万别用，垃圾玩意
然后点电子银行管理，然后又跳出来未预留手机号，我就是未预留想办理，又跳出来提示，干啥，你个app还学会人类本质了是么，复读机啊？是不是有病
宇宙级的银行就不能好好做个APP吗？这个APP太垃圾了，银行里最难用的APP，看看隔壁招行做的比你们好多了
打开一个登录半分钟。。。。
一看前面的五星好评就是刷的，登录界面的打不开，就凭你这客户端这烂样儿，比起人家招商来就差老远，就甭提你那柜台服务了
预约功能不能用！到网站一样正常排队
交个燃气费，只显示一个燃气公司。有病吧。怎么调都不行。
不明白好评如何出来的！手机号登录成功却无法绑卡！说是我的身份证已经注册。
当别的银行app在月初能登陆时，尼tm还在那转圈圈，收费你最多，反应你最慢，给你一星都是可怜你
从下载到卸载不到三十分钟，从点app开始、 进入、 查账 、一直重复输密码 、稍微切回微信不到一分钟、切回来又要密码、查个帐都这么麻烦、整体页面就是非常卡顿、点半天没反应、跟2G手机使用感一样、急死人、难用、卸载。
登录上去了让我绑卡，又要重新登录，绑卡登录完告诉我这个手机号注册过了，请问注册过了我怎么登陆进来的？我尽然已经登陆进来了怎么叫注册过了？工行的APP是傻子做的？？？？交易提示让我绑卡，你倒是让我绑上卡啊？？输入了证件号码提示我注册过，让我用卡号登录，退出去之后登录界面只能用手机号登录？？你们工行的人都没脑子？？？
好垃圾，垄断团体上的蛀虫。
经常性的，登陆之后转账汇款出去，资料都填好了，按下一步，然后又弹出登陆框，再登陆之后资料都没有了，然后再填，还是那样，不断地让你重复登陆，辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
老掉线 老bug 谁用谁知道
竟然打不开app？垃圾技术团队
根本就连不上网
用到想摔手机
退不回页面
登陆不了赶快解决
垃圾呀网络转圈圈
我手机注册后登陆，绑卡，提示我需要验证身份，验证身份后提示我 您的身份信息已注册，使用手机号或者卡号登陆  你们登陆只能用手机号，反反复复这点破玩意，死循环
升级后，加载慢，登陆无法进入，垃圾垃圾
经常出现无法登陆
转账能卡一天，再见
经常会出现打不开登陆不了的情况，就很烦
垃圾，更新之后动都动不了。
就不能像建设银行一样输入卡密码就成吗，垃圾！！！！
用过最垃圾的银行app
垃圾
一个破app整天卡，什么玩意儿
忘记密码一直提示没网，换网还这样，中行和农行都没事
9012年了，还有这么垃圾的app……
网络不给力！登陆不了？
垃圾啊！登了一下午登不上，之前一直用好好的！
还宇宙第一大行，花那么多钱开发的app还不如十万块开发的。登录等10分钟都登不进去，吃翔的。国企真特么垃圾
不是显示网络错误 就是服务器问题 我的设置里网络都很正确 完全登陆不进去 怎么用？你们这些说好用的都tm是托吧 最烂app没有之一
赚那么多钱一个app都转不了账
登陆不上去，无法绑卡，垃圾。
经常网络错误，没法用
还是四大银行之一，软件用的各种不顺畅，网络接受慢，太卡，甚至卡住，，转个账都搞半个钟都没转到
垃圾软件、不解释、
登陆经常提示网络出小差了！其他软件啥事都没有～就他！！网络优化可不可以做好一点啊
打不开 没有网络啊
作为世界500强之一，APP做的如此垃圾，实在令人汗颜。
1.大额转帐第二天到账提醒不明显，转帐时和转账后都不明显 2. 第二天延迟到账的转帐，交易流水中没有显示，根本不知道转了没有 3. 余额显示延迟，复现：查看余额，刷新了后显示正确，但第二次进去还是旧余额。4. 延迟到账金额也没冻结，真完全不知道是否转过。转个钱花了我十分钟！最后还出错了！
用这么多钱开发一个毫无用户体验的垃圾软件,.纳税人的钱给你败光了？
新更新的版本载入非常的慢，而且最终还是载入不了，更不用说成功登录了。
反应奇慢，半天都出不来对话框，难道这个app把服务器都给耗死了？赶快改吧
太垃圾了，打开个网银卡的要死
昨天晚上下载都下载不了，今天登录忘记密码，按照提示填写，竟然出现查无比网点，打客服电话没有人工键，一直拨英语，垃圾软件，没人维护真的是，再也不存钱
什么垃圾软件，ETC申请几次都申请不了，显示路网中心接口异常
最近的版本每次点击请求数据时，老是要求输入密码，使用一回下来，都起码输入了五六遍密码了，体验不是一般的差，希望改进
就不能把app做的能用一点嚒
如题。
？？？？？？？为什么连续好几天了都不能登录？？？？？
更新前登不进去，更新后还是登不进去，一直在转圈，到底是什么情况？不是网的问题
同一时间，同一地点，为什么别的银行的手机银行可以登录上去，而你们工行的手机银行就登录不上去？让我检查我的网络，是你们开发的APP 不行还是我的网不行？你们真是“人不行还要怨炕不平”。
一直显示网络信号不好。。之前没有这样的问题。
登陆不上是真的头疼
这么垃圾，卡的软件，自己下载下来试不出来？
谁开发的这个APP，还能更烂点？
体验巨差卡的要死，一点也不智能
4.1.0.60版本太垃圾，反应无比延迟
真垃圾
为什么我下载了软件，手机桌面上没有
反应慢啊，接口延时有点大
app和银行都是废物有些人自己当水军就好好当，不要说得好像app垃圾都是我们自己不会用那样。所以是我们让这个app闪退，登陆不了的吗？都怪我们咯，要不要把IT部门的工资发给我们啊
想骂脏话
融e联也登不上
没试过密码是正确的，改了好几次～都登陆不进去。
什么毛病，今天都登录不了，重新卸载了再下载都没用
垃圾，登陆不进去
垃圾APP
反应迟钝就不说了，提示绑定微信后体验更快更便捷的服务，结果关联了 卡都没了……什么垃圾软件 十星差评！
我真服气了这么大个公司出这么个沙雕软件，能登进去个🐎登...求求脑子里进马的程序员修复一下你们的垃圾软件
一直在载入，太耽误事了吧
最近不知道这个app怎么了，一直正在载入，登陆不了，希望解决
宇宙银行？就一个小小的网银不能弄好一点点的嘛？垃圾！超级垃圾
垃圾工商银行app完全无法登录，垃圾app，不会做app就不要做，趁早倒闭吧
辣鸡！！身份证无法识别！别人家都可以，就你家不行！
我的苹果x一直显示连不上网络一直在加载
真垃圾经常打不开
绑定银行卡必须用二十年前的手机号，(就算你已经用新手机号申请了新卡也得用二十年前的手机号注册),反馈意见必须绑定银行卡，黑洞一样的产品，死胡同，反人类
重新下载了也不行，换了无线网络也不行，4G网络也不行，重启了手机还是不行。就是一直正在载入。登陆不上真的很恶心。用了很久都没问题。最近一周两次了。上次等了一天这次不知道要多久才能用。很耽误事啊。
哪次登陆都是卡的你们服务器是坏的吗？这还是互联网时代吗？
更新后！移动4G下卡的要死！！！
垃圾
两天登不上了，垃圾
这垃圾app做的什么玩意啊！别人做你也跟着做。你倒是把那网络搞一搞啊.无限转圈圈用个P啊用
一直转圈登陆不上去，cnmlgb一群废物开发此app的是怎么吃饭的？
这次更新再为啥打不开了
啦啦啦啦啦啦，卡卡卡卡卡卡
升级以后每次打开app就一直转圈圈，好不容易不转了，没个项目也是一直转圈圈，但是就是进不去，怎么了？
这几天软件卡的进不去，很差劲，几天了！
一天才给1万额度的转账。
网银支付，连着两次次支付失败，第一次，订单提交了，跟我说只支持21-24.9版本的Chrome，失败等退单退优惠券，第二次换IE，更棒，填好支付信息，下一步按钮点不下去，支付再次失败，想上网页版网银，助手全装好，扫码登录，扫码成功以后死活进不去页面，刷新回到扫码登录，你们做不过支付宝微信是有道理的，自己好好反思吧
进不去账户界面，望尽快解决
这次版本更新后根本打不开！垃圾软件！
之前还好好的，最近出现总是在加载，连账号都登陆不了了。
更新后打开App总会自动关闭网络，去设置里打开网络，再打开App还会自动关闭网络，关机了重启重新安装App也是同样打不开。融e联也是同样的问题。
突然一下就登不了了，进去主页面就一直是“正在加载”，无语。融e联也是登不了，不知是不是只有我这样。
网络真的超级垃圾！！！
垃圾！真是垃圾，太垃圾，更新了之后进不去网页
最近账户无法登陆 重新安装没用
为什么更新了以后app都不能正常的使用？卸载重新安装好几次也没有用
谁有没有破解版的 分享一下
这么大个银行做个软件连接的要死，登录一点都不方便，软件界面简直恶心。破软件
说是最有钱的银行，做的app都是什么玩意！信用卡储蓄卡不知道用哪个，一大堆app功能各不同，各种不好用，真是浪费社会资源
更新后用不起
作为国内数一数二的大银行，现在还不支持刷脸登陆我也是醉了！
垃圾软件，根本就捆绑不了银行卡，下载了拿来有什么用，真无语！
给工行app定位权限，手机右上角很烫，即使重启后也很烫。禁用后正常。
怎么说呢，本人自己知道自己的证件将要过期，所以就去工行柜台带上自己新的证件办理手续，可是在之前证件快要过期一个月收到工行后台发来信息说我的证件即将过期，需要尽快去办理，我立刻打电话咨询，人工客服给我的答复是后台已经更新，可能之前是信息延迟所以才收到证件过期需要去银行办理的信息，可是一个月过后我的卡绑定的APP，用不了，去ATM机上也不能取款，再打电话给95588人工客服，给我回复说我的证件还是过期状态，需要下载工行的手机银行，好吧，那之前柜台怎么服务的？后台又是怎么给我更新信息的，真的，其他银行都不用去柜台办理证件更新，大厅就可以，偏偏工行还要拿号排队，弄半天还没整明白，严重差评
什么几把玩意，我的不是工商卡吗，艹
什么都办不了要去柜台，要你这个app有什么用，下线吧。
hape软件，识别个身份证都识别不出来，真的弟弟
需要用手机银行转一笔钱。满格4g信号，当时看视频什么都没问题，就是登陆不上工商银行网银
申请界面没反应。。。。。。。不能实验完在上架吗？
登陆不进去了
rt
直接无线网或者流量都登陆不到界面！宇宙第一大行的技术真是让人瞠目结舌！！！ 请平台快将这样的垃圾软件下架！！！
老是加载中……
垃圾软件还连不上网了
升级后居然进不去了！
我之前下载了工商银行手机银行，后来莫名其妙的在手机屏幕上消失，每次查账都需要到应用商店才能进去查询
差评，一点都不好用
ETC申请无法打开
垃圾玩意儿，等了自己登不上，一直在加载，信号好，连wifi也登录不上，快气疯了！！！
我不懂是我的手机出问题了 还是软件做的有问题 登陆半天登不上 也看不见余额 真的服了 别的软件都没有问题 就你问题多
垃圾，垃圾，垃圾，什么都不能用，又不方便。
垃圾软件 更新完压根儿登不上去
登陆不上
以前注册过这个，很久没用！老号码早就不用了！现在的新号码登录时验证不了身份信息！还必须去柜台！辣椒app！其他银行就没事！真的烦！
差评 app越做越垃圾 ，这就是号称宇宙第一行做出来的app
优化真心垃圾，而且几个app，明明可以整合到一起，非要让别人下几个
什么破玩意儿……
体验极差  一下午了  重发了无数个验证码  一条都没收到  其他软件的验证码就没有障碍  就这个软件  差评  特别差
第一次用app用到想骂人
经常登陆不进去，一直显示载入中
有时候登不上去，明明有网。试试其他银行APP，都能登上。
更新完登录不上了
只有无线网可以进去 求解决
用垃圾二字来形容此软件不过分
搞什么东西？
app卡死了，打不开
我下载一个点登录就转了几分钟，好不容易出来了输入手机号密码了，验证码一直刷不出来，重试无数遍也没用，不是手机信号问题，我登别的银行秒进，看直播进网页什么的也很流畅，这纯粹就是软件问题。
不论如何填写动态验证码都说错误你们这系统就是垃圾
软件好几天了一直打不开，又不是好几年不用的闲置软件，用不起转钱都没办法转，垃圾。
怎么可以有这么垃圾的软件，作为中国几个行之一，做成这么垃圾的软件我也是真的佩服
搞笑呢？之前没更新一点事没有，忘了哪次更新了，每次进，每次点都要无限循环！怎么维的？
几天了，服务器这么差吗？登录不进去，一直加载中，要不就是没反应
近一个月使用的时候太慢了 进页面慢 查询余额也很慢 我这个急性子就有点等不了
客服服务咱们先不说有多慢 可以理解 既然推出来APP 就做出点好产品出来 真的很让人气愤
更新后完全没办法用 界面各种卡死
这么大的银行，做个软件都做不好。我绑个卡一直死循环！
闪退用不了，其他所有银行都能用～差评不解释
苹果X，自更新后一直显示正在登录，我一直以为是我的网络问题，后来发现不是，请尽快解决，卡里的基金急需运作，都是钱啊
根本登入不进去，一直加载中，卸载了重下还是一样
一直刷不开，提示网络问题，可别的软件都可以用，这么大的银行不能花点钱好好搞搞app吗？
是很好用，但是缺少在平板上使用的版本；希望能开发出此版本
一直正在载入，完全进不去，有网的
使用体验极差 能不能跟招行比一比？9021年了大哥！？这么垃圾的软件怎么拿得出手 跨境汇款不能存模版每次都要重新填写汇款信息 界面丑的要死 功能啥啥都找不到 那个破u盾就是个残废 iPhone识别不了 macbook也用不了 太垃圾了还有app store刷的好评真的假？你也是刷几个3行4星啊！要么五星要么0星谁都知道怎么回事 呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
苹果x更新后 无法登陆。急需解决
这更新的什么辣鸡，登录都登录不上
一直转圈提示没网络，让人干着急。气人
越更新越卡，之前都比这好。本来只是想在软件页面反馈，结果不管什么网都转半天，一点反应都没有。身为app都是越更新越好，这个越更新越差。一星都不想给
更新后进都进不去
自从更新APP后，有了手势密码，从此再也登陆不进去了！
打不开打不开，更新之后打不开。你们更新的东西不进行测试吗？
向境外工行汇款失败，被告知要在附言里填写一些信息。我找了三天都没找到附言在哪里，客服非说有，还说自己手机上有，让我自己找找。员工用的和我们不一样吗？
越改越难用 每个月都更新 越改越垃圾 一插U盾手机就用不了语音 你们是吃饱了撑得难受吧
腊鸡
网络经常崩溃 为什么同样有网的情况下 农业银行冷可以用 就你工商矫情
11.1 工行app无法打开wifi和移动数据，无法使用！！！请尽快修复‼️
完全下载不了。
加载不出来，登录不进去，有什么用，这个软件
点进app就卡的不能动，卡几秒后就闪退，卸载重装都没用，真的辣鸡了
挺拉几的。。。。。。。。。。。
很方便了，不用去银行每次存定额
太不好用了
我用过最好用的，功能清晰明了，不复杂，广告少，值得信赖
无语了。消息推送竟然也收费。我也是服了。还叫什么信使 垃圾 呸 体验差的一笔 看个余额都费劲 程序员刚毕业吧。更新日志写的我也是醉了
所有银行类的app 都特别不好用，但至少功能能用，但是！第一次下载工商app 让输入登录密码，怎么可能有登录密码！注册也让输入登录密码。真真是服了，结果也没登录成功。
这么长时间也不解决下这个问题
被招行银行甩出几百条街
iPhone一直给我设置网络，Wi-Fi和4g都用不了，也就是说这个软件根本没办法联网
升级后死活都登录不上去，卡的什么都刷不出来
垃圾，绑定卡重复一直让输入信息不说，每次提示错误居然还要再登陆，一直帮不了卡
绑定不了卡！！！！！！！！怎么用？？？？？
真的是我用过最差的手机APP，没有之一！说实话，国有四大行无论是服务还是用户体验都很差！
没什么用
一个简单的小程序都比这个强，各种卡死界面错误代码。交个违章比去交警队还麻烦。打人工客服问怎么办直接告诉我删了重新下。2019年还停留在90年代网管重启水平，祝小马哥早日一统江湖
一星都不想给
一个小时了，登上去什么也点不了
总是提示请检查网络，网络很正常
垃圾软件，花点钱整整吧
无法登陆 打客服叫我去网点问
打开什么功能都卡得要死，一分钟提示我重新登录3次，指纹登录卡半天没反应。希望尽快解决
垃圾软件，无法理解，登录麻烦。我四大行软件手机里面都有，就数工行App最难用，用不来。作者还是多看看其他银行的吧。一个银行几种软件，麻烦要死
个人体验极差，巨TM难用。毫不夸张地说是我用过的最不方便的理财类APP没有之一，反应很慢经常卡顿，密码明明没忘过一段时间就失效了只能重置，还不能和之前的一样。然而你重置了也是白给因为下次又会失效，绑定了指纹识别也用不了不明白意义何在。规模这么大的银行是请不起程序员开发软件？一个APP能做到这么恶心也是挺难的🤮
不知道如何吐槽了！这是我第一款下载了后无法使用的金融APP，根本无法注册，发验证码给我手机一直提示说检查网络，可网络一点问题都没有！总之印象很差!
苹果工商APP登入慢到不行，安卓手机使用工商APP，一下就登入了。
程序界面一直在加载，什么都打不开。有时间找水军刷好评，不如花点钱把程序完善完善？3.5的评价这么多声情并茂的好评谁信啊，我就想问，我换了3手机，安卓苹果都有都打不开的界面，最近评论的那几个人你们怎么打开的？自欺欺人有意思吗？
超级垃圾app还刷好评？登录都登录不了！
如题
垃圾
太垃圾了吧 发的验证码输进去不对 改了密码再输 还不对 还让明天登陆 服气了 有毒
真的特别垃圾，真的很恶心，真心话，你用了之后就知道了，太恶心了，让人抓狂，真的，这个APP真心很垃圾，我想不出除了垃圾以外的任何词汇来形容
不是一般的垃圾
我天都9102年了，还能做出上世纪的产品体验也是神奇，要不是银行业务需要，鬼才会用这么难用的app。你们缺产品经理吗？我觉得我一个产品小白就能打过你们产品😂😂😂
明明收到短信说本期账单已还清，打开app看却还有欠款。跟很多其它行比起来，工行app算是难用的。不方便用户理解和使用
不能实时查看余额那有什么用？！转账记录也是！只能看昨天的？
连动不动，破软件，不行就别弄，没有0星评论吗
登陆不了，服务器坏了？
动不动就要重新登录，转账转一半要登录，账户资料全部重新输，信用卡账单看一半也要重新登录，有必要吗？？？
很长一段时间了！一直登录不上。
辣鸡
请工行尽快修复这个问题，都2礼拜不能用软件转帐！
这么大的银行没钱找个专业人士制作app吗？什么年代了？无语
天天升级，天天升级，不升级用不了，真是崩溃。
真的很烦了。本来我在银行预留两个手机号，我用第一个手机号注册的账号，可是现在那个手机号不用了，我就想把两个手机号合并了。发现要用u盾，行，我翻了好久终于找到了。好不容易合并了，我用新手机号那个账号进去，说账号下面没卡？我实名认证也认证不了，说已经被注册过了？我合并手机号就是为了二合一啊！又是用u盾又是合并的，折腾这么半天何必呢！旧账号合并到了新手机号，怎么，新手机号还不认账怎么回事！！太恶心了吧！
基础功能都不会变通，死板的不成样子、给五星好评的是不是内部员工？
苹果8P手机，点付款，付款码始终不显示
这次更新特别慢、没办法认证！垃圾
短信验证码都收不到，卸载重装没用，我以为手机问题重启换了手机和sim卡一样收不到短信，看到微信登陆以为可以直接进，没想到还要手机验证码，这不是扯犊子吗收不到短信，给朋友发短信接受都没事，就这验证码收不到，你说 气人不，着急用还收不到信息，什么破玩意，今天是1号也可能是电信部门在维护什么的可是 农行，招商刚也试了一下能收到，注册登录都这么恶心，要么你们评分才 3分，也是进都进不去，下载都急着用，没想到连门都进不去，肯定都差评， 你们神奇的App项目经理是不是可以换了？
转账都转不了，麻烦，超级麻烦！能像建设银行多好简单明了
为啥不适配iPad呢！！！！！
垃圾，不知道怎么搞的，客服也没有，反应慢
这混账APP我给1分都嫌多
无法更新，无法下载！
评论还清一色全部都是刷出来的真恶心，作为这么大银行花点钱请个专业人士做个好用的app不行吗？用户体验太差了吧，登陆半天进不去，不知道有一个所谓隐藏/显示密码有什么意义，点不点击都是看不到输的密码是不是正确，登陆非常麻烦，设置微信登陆但是没有任何意义，微信登陆后依旧要用手机号码登陆，不知道it部的钱是不是都被贵行领导占用？做个人性化的apo用点脑子就行
不tih4的4811岁以下！，
转账让输入彩色数字  六个格 有十个彩色数字 怎么输 真是服了
为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，为什么更新不了，下载不了啊，
从每个月20多天登不上，服务器问题，到每个月15天登陆不上，该夸你有进步吗？可以用点心吗？学学招行可以吗？真是不对比不知道什么叫差距！太差了做的
工商银行转账进来，完全没有问题。一点延迟都不会有。但是等你需要转账出去的时候，你会发现他一直让你输入彩色数字，然后当你输入无数次正确的。他都说你输入错误。垃圾服务
点不开付款码，输入了很多次密码就是没用
打不开软件 还不容易打开了登入不上 服务器崩了好几天了，也一直不出新的版本 你知道你们在干什么
进入app和登入重大bug，无限延迟，进入一个app几分钟都进不去，登入也偶尔登不上，快点更新吧
只能定位开户网点城市，关键我不可能在开户网点一辈子啊，有些服务都用不了
上去就是卡，重新下了好几遍都不行
网上申请了信用卡，还没收到卡就全国止付，打客服电话咨询，让我找支行，去支行，说不清楚为什么，最后给出的办法是等30天后消卡，然后在柜台重新申请，店大欺客啊，用不起，不用了！
太卡了 半天进不去
绑卡费了半天劲，说链接超时，非常难用
打开图片显示不全，一直加载中，无法登陆！！
登陆不了，一直都是加载中
登录不了是什么鬼？！
网络没问题，就这个软件登陆不进去…一直在转圈，无语了
为什么一直打不开？我网络很正常，都5g了…
什么垃圾玩意，第一次登入说我密码不对，我改了，还是登不进去，说什么密码错误3次，次日再登，真是够烦，连续几天登不进去，一直说次日次日，到底要几个次日？还有那个工融e也是，一直显示没网络，流量也用，无线网也用！到底你要什么网络？原来之前存钱取钱都有短信，不知道啥时候说以后没短信了，要下载什么工融e之后，里面去看才有，现在登都登不上，真特么废物软件，表示以后真不想用工行的所有东西了，废物玩意！
差评
所有银行的网银中最难用的！客服水平也是最差的！
每次更新指纹解锁就没了，又重新弹窗让我开通。奇葩的是我明明一直用的一个手机，设备名一样，每次都说跟上次登录设备不一样要重新收验证码。完了登录进去看最近登陆也只有一个设备没别人登啊
很垃圾的软件，完全不考虑使用者，只是一群高高在上的老爷要求你填这个填那个，然后不允许或者失败
前段时间一直还好，然后越来越卡，现在让我检查网络什么鬼
转啊转不动
我就不知道工商为什么要分三款app，一款比一款弱智，圈钱就厉害嗷
垃圾app，密码明明对，就是不让登陆，一直显示密码错误
不好
以前都很好，最近不知道为什么总是打不开，点进去就显示检查网络，检查网络的，别的软件都有网，就是这个打不开，真的是耽误事。
无法登陆了
辣鸡
首页我的贷款咋没了、渣渣！
无语
一天天都在提示更新，三天两天的又要更新，你们更新出来什么了？是更新出花来了，还是给更新出一百块钱来了？最后无非就是想多占点大家的手机内存和流量而已！你们能不这么无聊无耻吗？
总卡进不去
这个系统跟神经病一样，我手机号非说注册过了，那你就当我忘记密码改个新的密码吧，结果到好，改了以后新的旧的密码都登不上去了，让去柜台处理，呵呵，我要是天天跑柜台，我要网银干啥，还不让绑卡，说啥卡绑定过，我这个手机号用了15年了，我就算绑定过也是在柜台绑的，网银就绑不了了？那我要网银干啥？改投建行怀抱了，再见，不送
在iPad上使用时，u盾无法识别。
学习一下招商银行的App吧！一群傻帽
下载不了
只能说矮个子里面挑高个子了，爱存不存的app已经算是一众渣渣里面比较好的那个
什么玩意，上一次登陆一次麻烦死
信用卡和储蓄卡办理地点不同的时候居然不能设置自动还款，太可笑了。
难怪评分低，太垃圾了，一点都不人性化，弄半天还是登不上，绑不了银行卡，绑微信有什么功能也没见介绍
繁杂不好用，五花八门的东西根本用不着，体验实在太差。
垃圾 不更新就不能用的软件真tm垃圾
再不增加，要封卡了。。。
一直在重复登陆重复输入证件信息，真的没有更烂，只有最烂，就这还是银行的app？难以想象，果断卸载，一分都不值。
进去无法联网，重装也没用，只是我的问题吗！
更新个身份验证都不行一直失败
宇宙第一行的手机银行为何做的这么烂，交互逻辑混乱，app反应速度慢。建议你们去学习下招行的手机银行。
运维工程师不知道这个问题么？还是觉得不重要？以后放弃工行了，简直太挫了
垃圾垃圾  卸载
在线服务转人工搭理一句就没人搭理了 转账说明一点不明显  经常转账 密码器还得在身边
急用它就非要逼你升级 在遇到个网不好的地方 能把人急死
这就是宇宙大行app的水平，繁冗，闪退，界面不明显，配色老旧，功能基本，从app水平就能看出每个银行靠什么生活
每次想查余额就打不开，打不开，说我网络太差，明明是app的服务器不行，这么大个银行怎么做出来这种app。用的心塞
太差了，一点都不好用
非常垃圾的app
账户经常登不上去网络超时！起初我以为是自己手机的原因。但是试过其他app都没问题，就这工商的这样。垃圾
借个楼，建行垃圾一生黑！
Ipad平板电脑不支持
我觉得是我手机里最难用的手机银行，直接闪退，转个账简直比登天还难，感觉不会爱了。
弱智软件？转账要求输入彩色数字，6位数加转账金额，你就只给6个空格？填完自动跳转提示填写失败？这么弱智的软件还真是第一次见
最大的缺陷是账户变动不提醒，几大行基本官方一个app，信用卡一个app，这还可以理解。但是转账一个app，提醒一个app有点过分了吧！昨天刚办一个工行卡准备存钱用，今天用app就想销卡。
这个app是直接卡死在引导页上了…好不容易进去短信还收不到，还提示网络不好…真是什么鬼…………
各大银行APP里，就属工商的最卡了，卡出翔啊！！能不能优化啊我说
臃肿低效，一个银行客户端，要那么多权限干什么？还有那些乱吗好评，明显是刷出来的吧
更你妈逼，以银行app都是垃圾
打不开，用不了
一个这么大银行的app做的这么烂我也是醉了，不能做的好一点么为什么把查询和转帐分成两个app下载？你不觉得麻烦，我们很麻烦！垃圾
手机转账居然要u盾，密码转账方式无法跳出，太耽误事了
垃圾，做这么大的安装包，真水
垃圾的不行 最垃圾的一个app一直加载
很垃圾的一个软件
这是什么破软件啊，升完级后，不管点什么功能都是一直正在加载，根本就不能使用？
为什么新版一直加载不出来，卡死了都，更新前都不测试吗，产品经理可以裁掉了
实名身份证无法识别繁体字
做的什么垃圾东西，打开都打不开，一贯的国企作风
下载不了
曾经以为建行app就够难用了，工行用实际行动证明他才更加难用，天呀，真是有钱钱到不care用户体验了说，花十五分钟都登陆不上，收四五条短信验证码都不得行
新版好用么？吹牛逼吧？
更新之后根本登陆不了，一直加载中。转个账都特么急死了。
太烂了吧 能不能优化下系统 要不一直转圈要不一直卡界面 登陆不进去
短信收不了，改个密码还要刷脸，怕是有病吧。
个人明细建议增加回单功能，每笔有单独回单有红章，建议增加自助下载pdf格式明细有红章那种！
个人明细建议增加回单功能，每笔有单独回单有红章，建议增加自助下载pdf格式明细有红章那种！
…
以前在外地留的手机号早就没用了，现在在本地，不能在软件里面进行整合，非要到银行去搞，真麻烦。
1.账户余额做不到时时更新；2.信用卡用支付宝支出没有积分；3.同城做不到挂失换同号卡（特殊地区除外）4.每次一旦删除APP，工银e支付里面的支付限额就要重新设置；5.公积金信息查不出来。
此软件可以绕开iOS系统提示，在没有经过用户的同意下就直接访问通讯录。这种行为已经违反了iOS协议，并且侵犯了用户的隐私权。
没有验证码登录，忘记密码也提示信息错误，也不知道要我做什么，学习一下招行吧
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾卡死都打不开
所有银行应用里最差的，没有之一
换了下电话登不上去，以前卡也用不了！
v：czw641
4G网络登陆不上  显示网络有问题  这是要哪样
为什么总在更新？！有急事的时候总会提示更新才能用！！更新频率太频繁了啊啊啊！！
垃圾
每次一要转账就不停的闪回初始界面要我输入指纹，转一次账起码输入6-8回，确定这软件没有病毒么
绑卡的时候不提示不能绑定非本行卡，绑完不能自己删除绑定卡，不能添加其他工商卡！解绑要去营业厅！辣鸡流程，辣鸡体验
产品经理的脑子乱掉了吧！什么鬼产品业务逻辑
卡的要死，开着4G登不进去，垃圾，天天这样。
打开工行app一直提醒升级到新版本，为啥升级不了，现在要用都进不去了。有什么解决办法吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？！？！？！？？！！
下载了里面却没有钱 垃圾垃圾
输个密码你把数字打乱，这叫安全键盘，有毒吧，银行卡绑了手机的输身份信息还说身份信息已注册，本来用手机银行就是不想跑柜台一趟，我这跑柜台一趟手机银行还有什么意义
神马也搞不了 不知道用来干嘛
那么多刷好评的，tm也好意思！
这信用卡还款页面还能做得再不人性化一点嘛？不能够了吧！因为已经到极限了！
那些说好用的，不是水军就是没用过好东西。
赶紧适配吧。
vbmfhrh对你dv
点开客户端让更新，打不开，然后跳到商店又显示已经最新，呵呵哒，半个月了
非常感谢
版本太老没更新都打不开
连续几个礼拜了，都打不开，显示网络有问题，连图标都出不来。给客服打电话，就会说让你清空缓存，业务能力极差。
同样的网络条件，支付宝和微信钱包打开的很快，就这个工商银行的软件，一直在这给我转圈圈，打开了七八次都是失败。这是在同样网络条件下写的评论，就你这工商银行给我提示网络异常，连北京银行都打开了，就你工商银行特殊呗
秒卡要不就说闪退
什么叫信使费？ 直接说信息提醒费多好呢  这个扣费能理解   还有开换卡费   真是够了  还5元   也难怪工商银行越做越差！
连页面都打不开。  苹果系统怎么回事
不好使
破壁app
半天不动，闪退
为什么必须要强制更新？？？我不想用最新功能，满足基本使用要求就可以了！！！
SB软件 转个帐 不是特么uk 就是特么u盾 取消还他妈特繁琐 是不是的不好用艹特么真是日了狗了 脑残软件工程师
还没有之前的好用、不升级干脆还不能登陆了 真是太过分了
不敢相信工行的app居然这么难用，同样是转账，同一个手机同一个地点同一个4G网络，只有工行显示正在载入，连登陆界面都进不去！！！真的很着急，难用 超级难用！已经好几次了……
如题
一直无法添加银行卡，也没有确切的提示，不知道哪里出了问题，垃圾！！！
不更新不让用，更新又还没发布，啥意思？不想让人用？不会更新就不要学人更新
登陆之后几乎每次都弹出一个广告，我只是想查下账单，转下账，没必要这么流氓吧？
简直就是垃圾软件，一堆bug，主要功能都没法用，好意思发出来？这么多年了一点进步都没有。
已设置蜂窝移动网权限，但是用流量还是登录不了，两天了，用的是最新版本
…………
设计这个app的脑子让驴踢了，绑定银行卡都费劲
不知道为什么，最近一直登陆不上，卸载再安装还是登陆不上，非常不稳定
打不开，打不开，打不开
不更新打不开，点进来更新又更新不了。什么意思，不然人用了？
这次更新后iPhone手机登录不了，提示请更新最新版本。
麻烦
更新不了
如题
没有最差，只有更差，垄断意味着不注重用户体验
垃圾
跨行转账汇款免费，随意查账户交易明细方便，好用！
强制性要求客户更新，不更新不能使用，能在无耻点不？！
进去就没网，烂的不行，能不能把软件好好优化一下，服了，进去一直转圈
半天网络都连不上，其他的都好好的，这个软件垃圾到极点，请测试成功在发布可以吗，透支信任和好感，真是吸血也吸的好看一点
速度慢的要死，还说什么毫秒级响应
用户体验极差的垃圾app，和其他任何银行的比都差。改个密码输入手机号，发送验证码，输入后反复提示验证码不通过
这是我用过最垃圾最不方便的银行app，半天登不进，一个密码改几次都不行，你就用银行卡的密码不行啊
经常进不去，优化一下吧，好歹也是个银行app
KKK
一样的网络，别的app都正常用，就这个经常登陆不上
老版本用不了，新版本下不了！老版本用不了，新版本下不了！老版本用不了，新版本下不了！老版本用不了，新版本下不了！老版本用不了，新版本下不了！
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警精心挑选何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，加q：5386607,英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607,大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，轻松盈上②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，轻松盈上②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，加q：5386607 下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
精心挑选②⑦④⑨①点com爱博体育有福利送洪包388Y，还有幸运之神，放心投助！无聊时候看几场求赛玩玩采票、佬唬、补鱼打发时间，加q：5386607好东西就应该分享。人生每天都要笑，生活的下一秒发生什么，我们谁也不知道。所以，人生喜怒哀乐，百般形态，不如在心里全部淡然处之，轻轻一笑，让心更自在，生命更恒久你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
转账动态密码让用户完全看不懂，彩色数字有9位，却让输入6位，请我我该输哪6位？所以越来越多人不用你们，而用支付宝微信，太想直接给你卸了
麻辣隔壁，登不上卧槽，老是显示没网络连接！以前都好好的这次一更新就变成这B样了
营业执照的新法人都变了、网上系统也变了、但是开户老显示法人信息不符合、请及时处理
上10次app，5次是告诉我网络异常，急用的时候根本用不了，建议换个银行、或者存微信支付宝，特别坑。
我的密码器是很久以前的，完全用不了，所以不带在身边。现在通过手机银行转账，一天nei第一次转帐直接来信息验证，第二次转帐就需要密码器了，导致转帐转不了，希望改进
真的垃圾
更新频繁优化一般般，评论明显都是刷的，很让人恶心，那么大的企业还不能做到一个小软件的完美嘛
怎么大的银行app搞成这忙？渍渍渍，国企啊。。。
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，轻松盈上②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607,大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，加q：5386607,英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，加q：5386607 下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
精心挑选②⑦④⑨①点com爱博体育有福利送洪包388Y，还有幸运之神，放心投助！无聊时候看几场求赛玩玩采票、佬唬、补鱼打发时间，加q：5386607好东西就应该分享。人生每天都要笑，生活的下一秒发生什么，我们谁也不知道。所以，人生喜怒哀乐，百般形态，不如在心里全部淡然处之，轻轻一笑，让心更自在，生命更恒久你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
轻松盈上②⑦④⑨①点com，首存100返18圆，新手上手快，采金天天鎹，再赚还能换实用好礼，八年老牌子LOVEBET爱博，加q：5386607大推→界面简单易懂，玩法种类多懆作快捷安全，八年信 誉安心玩，到丈特别快，客服服务态度超级赞！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
啥时候支持iPad？
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
一祝发发②⑦④⑨①点com 首存100返18圆，LOVEBET爱博玩足蓝体育，余乐场，老唬机，其牌，彩漂，捕于，加q：5386607,英雄联盟CSGO刀塔王者荣耀样样有，下载软件给到①⑧圆，八年老牌子了，安佺信誉五星品牌上②⑦④⑨①点com。你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，一祝发发②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
【Lovebet爱博体育】法甲大巴黎赞助商，精心挑选②⑦④⑨①点com西甲皇马巴萨合作伙伴、 体育竞技、线上娱乐，超给力，大平台值得信赖，下载客户端即送99！市面上最好线上娱乐，用户至上，极致体验，资金可靠，加qq【5386607】领取首存优惠！你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重峦叠巘没根没据旁门外道富面百城货币流通桑户蓬枢岁序更新天崩地解才多识寡架屋叠床视死如归道德品质木羽弩箭国泰民安企伫之心箴规磨鸟儿飞翔的路线正是春天乐章逶迤的旋律春天的声音把我带远而我的思绪又把春天拉近现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风呢喃着说出一声爱我就是春天的一部分一片直立的春天我听到春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容
脑子有毛病 天天更新
输密码数字还是乱序的，脑子不好啊
账户查询交易明细里，只显示有对方人的姓名和账号，但没有显示对方银行的行名。很不舒服。。强烈要求增加显示对方行名。
总提示更新，刷新App Store没有反应？
身份证有效期维护功能，无法识别图片（身份证）任何信息
这么大个银行做不好个app，登陆等半天，图片加载不上，连建行的十分之一都没有
更新频率太快了
隔一两个月就提示不支持此版本，升级，能不能不这样搞啊
太差了。总显示我网络问题，删了重新下过也打不开。你们研发能不能给力点啊！！！
工行的软件太冗杂，希望能简洁
不升级打不开用不了，可以在变态一点吗
你有强迫症吗？非得要求我们更新不可。
越做越垃圾，登陆都成问题了。
工银村镇银行，应该是工行下属银行，绑定银行卡里竟然没有，卡竟然无法绑这软件上，选工行显示不在同一系统内，选村镇银行找不到本地村镇银行，短信工行发来的应该是真银行，什么时候能用了再给5🌟
疯狂卡死在首页，好不容易进去了在，正准备登录就闪退
这个破APP不是打不开，就是登陆慢！国企养闲人啊
神经病，越更新越动不了，完全登录不了，感觉可以换别家银行炒期货了
烦的一米，动不动就更新，不更新不给用。烦人
版本更新之后根本下载不了
让让升级，然后就进入app，然后又调回去，死循环，怎么做的软件？升级后的app呢？
请咨询一下总行办公室。
手机好像看不了剩余金额
在更新与商店里的打开之间无限循环，浪费时间
垃圾软件
新版本升级后打不开了
烂软件还强迫升级，越升级越烂，越来越臃肿，不知道是开发者脑子抽风还是领导脑子抽风
程序员是关系户吧，每次P事没有就更新
垃圾！
苹果系统打开需要更新，然后进入app只有选择打开。sb行为吧
se，不知道什么原因，更新不成功。但app提醒必须更新才能登录，目前无法使用这款app
电子对账单还要本人携带身份证到柜台打印，看看人家农行，在网上就能直接下载并且加盖公章打印。
不能用！已经是最新了还要我更新
取消电子回单功能，差评。
真的没见过这么奇葩的网银，好评的都是银行内部人员吧，基本上我每次打开这个APP，都在提醒我更新版本，而且不更新也不能打开！这个一个月基本上更新一次的频率，谁能受得了！更新来更新去也没看到更新出什么花！只会给客户带来非常不痛快的体验！来自一个非常不喜欢点评的人忍了几个月了实在忍无可忍才上来发的点评！
又没有什么新功能，还一定要更新版本，不更新就无法进入，我也是醉了。
投诉完工行融e联后，下载了本app，依然想查询账户余额。顺利登录app，登录后，点击【我的】→【我的资产】，提示要绑定银行卡，ok，那我点继续，然后要验证登录密码，然后要验证身份证信息，然后！提示“您的身份信息已注册，请尝试用已注册的银行卡号或手机号重新登录……”我不是已经登录了吗？我现在是要绑银行卡啊重点是我退出并重新登录后还是这样子死循环！
设计人员脑抽吧
我每次登陆都要反反复复登陆半小时都卡着登陆不上去 更别提其他功能了。什么时候能让登陆不这么卡顿感觉跟连不上网一样？？
看到楼上写的那些，不知道是谁，居然有工业银行，还真发布
什么鬼突然打不开，说要更新才能打开，已经最新了还一直跳出来要更新，请问我要怎么打开软件
下载是真慢啊
用就升级，有点小烦
经常进入app提起版本升级，点确定进入商店又提示打开，根本没得更新，导致无法使用
稀烂的APP，无限死循环，别说跟建行农行APP比了，差评！
进不去提示需要更新，去了更新页面显示不需要更新
所有手机银行，工商最卡，这个it团队没毕业的吧？太废了。
都不能用了还没跟新呀
动不动就更新 一年挣那么多钱不会一次到位做好了啊 烦不烦啊 学学人家支付宝 甩你十条街
手机银行转账可否免u盾呢？有时候u盾没带在身上，在外面转帐很不方便。
登都登不上
更新不能下载，旧版本进不去，工行，你到底要闹哪样！
老子受够了，你tm能好好做个软件出来？要不是老子工资卡是工行的，老子看都懒得看你一眼，垃圾软件！
泥🐎做160M下半天 哪个S缺做的
更新了不给下载怎么用
一个支付软件你居然强制更新，突然要用结果居然要更新？
整天更新，差评
呵呵
不更新还不能用老版本
一直让我登陆 绑卡 一直循环 垃圾软件
着急用，走流量更新，不更新都不让用了吗？
自动每几十秒就退出，显示错误，又不告诉你哪错
体验相当不好
强制更新
见过最最最辣鸡的一个软件强制更新不算，你支付的时候来个输入彩色号码获取动态码，有这么麻烦？输入还一直不对，上面那么多号码
当前版本不能用，AppStore又更新不了，升级一点儿规划都没有
慢，经常卡在某个页面不动。特别是着急周转资金的时候登陆不进去，遇到不止一次了，真的很急人，软件太垃圾了。
不更新就不能使用？果然是一派官僚主义作风。
如题目
强制恒心有点恶心
在国外也一直用这软件来着，自从升级后都下载不了
更新完新版本之后就无法登陆了！！
如题 更新后登陆就闪退
真不知道怎么弄的，转个账转半天，1000块都转不了。不是这提示不行就是那有问题。我也不是什么失信人员，正常转个账真难。
这个app太烦人了 动不动就需要更新 刚更新没多久又要跟新。不跟新还没办法用。别的银行app也没像你家这样。真是太烦了。
强制更新更你m
一款生活银行类软件经常更新 不更新就不能继续使用 更新了也不见怎么好用 完全没有感觉让生活变得更方便
强制更新 不更新不能用
很不地道，每次都是强制更新才能使用
强制更新的流氓软件
垃圾软件
更新就卡了，登入不进去，卡死，不要更新
工行手机银行与时俱进，安全快捷，很好用
什么低级错误？进去要我更新，点击更新发现又是最新版本了？
很好
升级是常事，体验是贼差
如题
如题，用用就用不了了
很烂，很烂，app做的太差了
也没办法 必须用这个
LM软件 又逼我升级
更新以后下不动
能给0星就好了，真的是难用的不行，刷评论刷的倒挺勤的......
App都用不了
动不动就要更新！还是强制的，烦人！
在公司要求下办了工商银行卡，这款app是我见过最垃圾的，作为一个国企，连个app都不开发好，丢中国的脸，希望你们这些开发人员和工行工作人员看到不脸红，我在app里联系客服都联系不到，太垃圾了
蛮好的啊，转账方便快捷还免手续费多好啊
总得下载，烦死了，还得搞个工行融e联，本来一个app能解决的事
非常非常垃圾的软件，闪退、卡顿、登陆失败，垃圾软件集大成者，而且数年如一日。
都打不开
圈圈转啊转
差评
垃圾
强制升级
垃圾软件！从下载下来一直都是在升级等待。不能用，那我还下载安装干嘛？为了好看？你也不漂亮！还占我手机空间！
sb app 闪退！进去半天没反应
至始至终 用到现在都觉得工商银行手机端app是最差的 使用起来特别烦琐 登陆个账号非要说有问题才能登账号 查询余额么要好多步 用户体验差到了极点 希望能够变动变动学学优秀的银行app设计 真是这么久了还是这样
升级前不能登录，升完级，还是不能登录，一直显示正在载入中……
不知道为什么，转账到账了，余额还不更新，我还以为发错卡了。然后app特别卡…不好用
真的垃圾
非常不好使 跟招行的比起来使用感差太多…还闪退？
这真的是我用过最垃圾的软件。好不容易登录上了，绑定说什么身份已注册，真是无语。
真是他妈一群垃圾，一个逼软件那么多年了一点改进都没有，体验极差！去NMD
不理想 网速要求较高。页面刷新不出来
修改密码短信验证失败，这软件开发出来干嘛？改密码都做不了
工行的人都不看评论的吗，这么多差评，直接无视？软件真是在垃圾的道路上越走越远
之前几个版本开始就一直闪退，旧版本又无法使用9.1系统6sp。闪退闪退，一直闪退。。
好端端一个功能，复制账号卡号，方便实用，还不会出错，新版竟然取消了？！！！
进去就有到市提醒，每次打开都有，真的无语，烦死了
麻烦的要命
最基本的查账无法做到实时同步，要你有何用？
登录要手机号，登录显示我的卡已绑定到别的电话，换账号登录登录密码不对，不能直接找回密码，估计当时预留电话不是现在的？可是找回密码要手机号登录！蠢死了
慢的很
你们可以认真优化一下这个app吗，经常无法登陆
用银行绑定的手机号登陆了好几次才登陆进去，输入身份证信息后提示身份已绑定用已绑定的手机号和身份信息登陆，就是用的绑定的手机号码啊！！搞了无数次卡绑不上……
给孩子交学费下载的，打开就卡死，重启手机也没用。在做那么多冗余功能之前，能不能保障用户基础功能？给五星是为了让开发者看到。推荐评论全是唱赞歌有意思吗？有问题才需要反馈！好评里“用户体验”这么专业的词儿，不是托就是开发者自己。
总是显示网络有问题，登陆不上去，一直是服务器或者网络异常，想二维码取款也不行
我的委托代缴，增加可以改另称
为何非得升级才能用？跟银行的一贯风格相承，霸道惯了，从不相信国企能干出什么好东西来，但你没办法还得一边骂着一边用
下了几次，删了几次！用手机到现在看到最差的软件！
我觉得这个APP也太难用了吧
体验感很差，别家APP下载一个就行了，工行加起来要下载三个。完全多此一举。APPUI很劣质的感觉！总体很一般。
对网络的要求太高 不好一点点就啥也加载不出来 更新后特别严重 不太舒服
扫码登录网银，app显示成功，网银却一直没有跳转，网银更新了转账额度限制上限，app却没有同步，使用U顿，只能插入耳机口，iPhone从7开始就没有耳机口了好么，各种功能查找也是很给力，几乎找不到，这app是来搞笑的吗？
为什么取消复制卡号？工行app目前是我下载的所有手机银行app里唯一无法复制卡号的app 这点真的很难用让我很在意啊啊啊啊啊 能不能改回来？？
你个银行APP为什么要取得相册和通讯录的权利？不同意还不给用了是吗
说登不上就登不上了
算全亚洲最赚钱的银行，做个app却是最垃圾的。
APP有bug！！！无法进行身份有效期维护
连不上网
打不开登不上@我要你有何用
实在是太难用了，下载了以后没办法绑定，工作人员什么也不知道不能帮我解决问题，转账没办法转，余额没办法查看，不知道这个app有什么用，太蠢了
如果能投诉315不良app你是第一上榜的
证件有效期维护根本用不了，拍摄上传后点下一步，根本识别不了信息，还得我专门跑一趟网点，要你何用
这个app越做越烂，登陆账户一直显示正在载入，总是登陆不上，跟别的app差远了
更新以后 转账变得繁琐
稀烂
那么大的银行做出的app！应该慢得很！经常登不上去
破软件 进不去
联通4G登录不了，连接WIFI就行
一直转圈圈登陆不上是什么鬼，那么大的银行连个APP都搞不好不觉得惭愧？
复制卡号的功能都砍了，这是要我们转错账吗
早二天将工行APP升级了，再想进去时，却非得要同意获取用户信息的资料，美其名曰要保护用户信息，不同意“工银融e行用户信息保护指引感谢您使用工银融e行(手机银行)。为了提供更好的服务，我们可能会对您的个人信息进行收集、使用、共享和保护。为了您更好地了解我们对您信息的使用和保护，请您在使用前认真阅读《工银融e行用户信息保护指引》，并确认是否同意该指引相关内容。您需同意该指引方可继续使用工银融e行服务。同意暂不同意”则进不了打不开工行APP了，查余额、转账、理财等更是妄想。以后是不是没有在工行存款的人就不许进工的大门了？工行真了不起！！！
为什么点击暂不同意就不能使用呢？
网络没问题啊，为什么让我检查网络，怀疑你们是骗子来骗密码的？
老出现登不进去，一直转圈。
手机相册信息 我日
你一个简单银行客户端，转账查询即便再加点理财你搞个170m，我真是服了你了
“初次登录”或者“初次注册”领取的奖，不知道存在什么地方，后来在“活动大厅”找到了，但是，在“活动大厅”里，选择领取的项目，却无法删除，怎么也删除不了？难道不能学学支付宝，对过期的红包，也能自行删除。学学支付宝吧！
经常登不上，只能给1⭐
工行的手机银行是我用过最难用的手机银行，没有之一，请相关公司好好体验下其他手机银行，然后对比一下，就知道你们做的工行手机银行有多难用了。
昨天看到有更新就点更新了，现在这APP根本不能用了，一直在缓冲，半天也登录不上，快解决一下吧
现在的手机银行、网银画面太花哨了。不实用！建议切换回来。还是传统的好用。 一下就能找到菜单。很怀念多年前那个时候的网银。
一点都不方便，不支持显示图片验证码
具体可以参照农行跟中行的手机银行界面吧，工行的UI有点粗糙，不如人家的精细，看起来比较难看吧，还有将启动广告去掉吧，很多人都不喜欢那种形式的！
没有指纹解锁功能，每次都要输密码，麻烦死了
图标颜色能改一下吗，有病吧，这个颜色姨妈红
2个字垃圾
转个5万以下还得用u盾，意思我不管走哪还得随身带着？贵行好像还停留在上个世纪，爱存不存是真牛逼
本人在2007年3月24日同年同月同日在工商银行与农业银行分别存款三年期各10万元，今天同天取出时，工行的利息比农行的利息，工行少了3500元，同样是4大国有银行之一，这是为什么？工行的解释是电脑打出来的数据是这样的。究竟是那一个环节贪污了？
大家别下载了，简直是强盗，强制收集你的个人信息，否则就不让你用。交通银行的都不会这样，建议转卡销户
个人体验感非常不好，系统不流畅而且因为这个不流畅一直在登录绑定卡的过程中来回折腾，网络很好，试了其他几个银行的APP都没问题，如果不是现在要用这张卡办事情也会注销掉
能不能稍微懂点脑子做app，宇宙第一大银行永远都不缺少让人抓狂的理由
不知道这些好评哪来的，根本登录不上去，明天就拿卡去把钱转出来
动不动就加载不出来 登陆不上去
转个5千以上就要u盾，太麻烦了，比其他银行差多了
转账还要u盾证书，麻烦死了
app里转账无法正常使用，身份证无法更新，密码输入环节的显示密码根本无用，各种功能不齐全，完全就是一个赶工凑数的app，而且还不更新，垃圾中的垃圾软件。
垃圾！注册个人网上银行，重复了几十次！一直显示错误，打电话问客服，又说卡处于正常状态！如果不是必须要点一颗星星的话，我一颗都不想给！！！
丢人现眼的东西
垃圾的不行，绑定一直添加银行卡失败，垃圾的不行
卡了 登录不上去 卸载了也是一样
辣鸡，真的不想用
刚下载的为什么没有直接复制卡号那个选项了
下载个APP，卡得要死手机验证码也没发来，登录不上去又弹出个什么Jb鬼东西下载还是这个鬼样子，以为我手机网络问题试了好几次，仗着最有钱的银行，但APP都搞不出个像样的，我呸呸呸呸，老子明天就去注销两个卡，虽然我就那么几百块存着我也不想挣你那点利息，气死我了，能评零颗星我打死也不会评一颗
好歹也是四大行之一，一个app都没有维护好。早上要查个余额进了十分钟还没进去！要么一片空白要么刚输入密码之后却告诉我已经退出！我很少评论app，但这个是真差劲。希望可以好好维护，能够与四大行之一的地位相匹配。
一直告诉我异常处理，银行卡都绑不上这个手机银行还有什么用呢
性能有待提高！登录界面经常白屏！账户余额更新不及时！！
垃圾应用，工行留存的身份证过期。为了省去跑去银行，下了手机银行更新资料。登录之后，一次次叫我确认登录密码和身份证号。却连绑定银行卡都绑定不到！！！！一直重复同一介面。试了无数次。垃圾！！！
键盘又小，密码还非要字母和数字
总是登录不了，显示服务器数据错误
真垃圾，害我天天跑银行柜台才行，工资卡而已，搞得这么麻烦
系统提示发送转账短信成功 实际手机收不到短信
隔一段时间就得改密码，隔一段时间就得改密码，明明密码是没错的就是登陆不上去。更悲剧的是我每个月都得汇款，汇几次汇几次改几次。大银行就找不到一个会做app的吗！？啊！？
一个破几把软件 密码输入多少次全是错的 搞什么鬼
经常性的不能登录，按照客服说的所有办法都试过了，还是不行，让系统部门的人滚蛋吧！
服了！注册登录绑定银行卡  逻辑乱七八糟！
强迫用户下载
啊啊啊啊垃圾的要命，每次打开都是在加载中。怎么也打不开
为什么 iPad 版没了，这个又只支持 iPhone？
这是用过最垃圾的app，没有之一，短信验证等了一天都没有等到。
最烂app，注册登录后绑卡，提示我身份证已注册，请登录。重新登录后还这样，还让不让用了。不能打0星只能打1星了。工行卡大家也不要办了，一点点事都要往银行跑。
app优化差。功能繁琐复杂，app卡顿现象频发
这个产品设计真的垃圾，不会为用户想想？浪费时间
界面和产品都很垃圾
这么大的银行一个手机银行做的这么垃圾，真不知道你们找的设计师是什么样的人，真还不如地方银行做的好，不会做就别推出来，垃圾
因为解决了之前的问题，改一星为五星
登陆账号 绑定银行卡 两个输入登陆信息来回填写 就是进不去 绑定不了 垃圾玩应
垃圾到爆炸。用过好几个银行的App，各有长短；就没见过工行这么垃圾的！不想做手机银行就别做啊！
我说升级能不能好一点。每次明明退出了，以后哪天再登陆～我的账户，都会显示上次登陆后账户余额～～很反感好吧，更新几回还这样，一点不好。
不能注册的app有什么用？
老是密码错误怎么回事，换密码还是这样
刚刚用手机登录，显示我已经注册过，但怎么也关联不了银行账号，更可恶的是连微信都登录不了，而且登录的地方居然只有手机登录，没有银行卡账号登录，什么鬼？？？？，，
如题
功能很齐全，不过既然是宇宙行，能不能ui好看点，现在花里胡哨的！
为什么无法下载？什么意思
垃圾app
转个账无可用认证方式，又不给通道添加认证方式，问啥都是去柜台询问，那要你软件有暖用？
如题
招行都可以推送
一点都不好用
运行特别慢，总登陆不上去，这么个app还做什么手机银行？干脆都去营业厅查询！
这么大一个行，不能雇个好点的开发么？做出来的这什么垃圾玩意？？天天卡的要死！爱的魔力转圈圈么？？
一连翻好几页都是全五星，这软件体验真的有五星？
系统不稳定，有时候登陆不进去，用户体验糟糕，这么大的银行要把app做好应该不难吧……
想买个理财 不知道还有多少钱 打开这个APP去查一下 之前的版本可以免登录查余额 现在 我🌚？？？？？？根本登录不了 验证码图片永远加载不出来 可去您的吧 版本更新有什么卵用吗 更难用了 告辞吧
有史以来用过的最难用的app，鬼打墙一样，绑个卡都要了老命了，不知道开发者是什么思路呢，这么清奇，非常人所能
走遍万水千山，历经千辛万苦就为给你一个差评，我发个差评只需要手打五分钟，用app转账搞了半小时，还没搞好！你提示要下载u盾证书你给个下载链接啊会死啊
现在工商银行软件是真差劲，密码登陆了两次都说错误，换卡了
这边建议如果您写的软件不好用您还是倒闭去吧
更新後根本沒法登陸？！
收不到手机验证码，这么简单的事都搞不好
为什么没有苹果Ipad版了？
看着很难受
最近更新的这版首页入口点击卡死
真耽误事
最垃圾的银行软件没有之一     前面用的8页面最是打不开   加载时间太长   换机子软件还是这德行    真是无语了    就不能花时间优化一下吗    每次打开工行APP   我都想飙脏话    做的真真太恶心
安装了半天始终没进度，无线网，4G网都不行
你们打开app没有等半天吗？
天天卡住 天天登陆不了 简直辣鸡到不行 一星都是多给的
垃圾app，交个党费还必须下载工行app。以前用支付宝或微信多方便，搞得更麻烦了。（以下为收到消息）@所有人各党支部：1. 近期，将开通工行手机银行交党费系统，请各支部通知本支部党员下载工行手机银行APP并注册。2. 请各支部党员核实党员系统中信息情况，特别是手机号，要求填写注册工行手机银行的手机号。
无比恶心 各种功能一定手机银行才能办理 呵呵呵
没有反应。卡死在扫码页面上。
工商银行的手机银行特别垃圾，用户体验极差，脑残的设计。如果不是单位必须要用，这种卡早扔垃圾里了。希望工商银行早日倒闭，别害人了。
网络不给力我能在这里给你评论？ 一直提示网络不给力 垃圾APP
所有银行中最难用，最垃圾的手机银行app，没有之一，始终都是正在加载，网络不正常，无法登陆查看账户，手机上其它的应用使用完全正常。
毫无体验可言设置密码都搞得那么复杂装B的很，以为这样就是安全了吗？互联网讲究的信息安全且流畅产品经理有病吧。
手机直接点击app无法打开，只能在app store里查找然后点击打开，手机里的图标是灰的，删也删不掉
天天崩溃 我都服了
手机系统一更新工行app就用不了了，打开直接卡死，这bug还不早修好
数据更新延迟太大，从不同菜单查询出的资产组成都不一样。
连账号都登录不上去，忘记密码，填完身份证信息后就报错，这还不是个假的app专门骗人身份信息的吧
每次都提醒让我去下载U盾证书，每次都不告诉我在哪里下载………而且经常卡顿。银行电子化智能化可以，但请人性化一点好吗？
除了加载中就是加载中 系统要崩溃了？
从昨天开始我就登不上去了。
激活银行卡时候强制下载绑定
超级难用，十天有9天打不开。
使用不便，经常有钱显示余额为零……等等低级失误给这个app的使用带来了困扰，不应该出现在这个等级的银行身上！多为在此行存钱的储户考虑考虑吧……我们用你们的卡真的也是不得已……既然必须的用那你们能不能把这个小小的app做的好用一些呢……！还有就是为什么要让我们下载“融e联”什么鬼东西？为什么不把工行app做全面一点呢……忽悠我们下载这个“破”app然后又让我们下载工行app……真为你们感到悲哀！就用这种办法增加你们这垃圾app的使用量……没啥好说的了！I C B C 你牛！！！
最垃圾的银行app 没有之一 太难用了太难用了
你倒是上架啊，天天显示更新，我去哪更新，好久了，都用不了
垃圾垃圾垃圾
如题，宇宙行手机银行确实不错
以前有个软件叫容易投的还能用，但是也就拿来投资看看自己关产品的行情，这个软件不是一些必须选项基本都不会打开。
比较垃圾，程序比较复杂，登录半天也没登录进入，死循环比较多。。。果断卸载。。。。和招商等银行没法比。。。。
坐地铁，码都打不开，比码上行还差，垃圾？！！！！！
为啥老强制性要求更新，不更新还不让继续用？冲业绩吗？
没有更卡只有最卡‘说实话真心觉得工商银行手机银行不好有卡的不得了不是因为是工资卡我都不会用这个，所有银行卡里最卡的手机银行点都不好用，第一次评论app其实是遭不住这个
如果算法技术不行，配合人工识别也可以啊，我搞了两个晚上都不成功🙂🙂
能不能用得看心情
进都进不去，服了
老是错误，网络很好，但它一直转圈圈，垃圾的App
经常打不开，而且反应特别慢
登都登不上去，辣鸡
登陆不上去，一直提醒检查网络，可是4g网好好的，微信什么都能连接上。
不能登录，一直卡在初始界面。
一直在转圈，无法登录，是不是兼容性有问题
这个时间是哪个天才设定的？
卡的连账户信息都看不到
本来网页版的工商银行就很差，今天要转账硬是登陆不了，现在下了APP没想到更差，第一次就登不进去，输了登陆密码就卡死，市值比苹果还大的工商银行真牛
不是我黑工行，那么有钱就不能把一个app搞好吗？各种用起来不适，最搞笑的是我柜台上号码和银行卡号绑定着，这手机上就绑不了，太搞笑了
客户体验很差！
用过最烂的银行app，没有之一。一直在重复获取验证码，银行留的手机号码关联不到银行卡…
更新不了是什么玩意？？？？？
网络无法正常连接，无法使用app
这个app是我见过的最垃圾的银行app，我就想查一下我银行卡还有多少钱，我得先注册账户，弄密码，然后再重新登陆，然后再绑定手机？然后再输入身份证？干嘛呢？！是不是傻！垃圾！工行我都不用了，有时间整这没用的还不如学学建行，北京银行。垃圾！
为什么不能下载
工行老客户了，网银用了十多年，一直觉得很好用！现在手机的天下，想下载手机客户端用用，看app 评论分数不高，还不相信有那么差么，下载体验了一下，果然是国有单位特色，各种不好用，奇葩的永远输不对的密码！不适合高血压心脏病，弄不好会活活被气死，算了，太平点，还是去用网银吧！
全国最大的银行，用户上亿。就这种能力？APP做不好就不要做了，垃圾垄断国企。
就算进入也看不了账户
加载登陆不了
其实最多给两星。你们那么多APP，什么都想做，结果做出来的全是垃圾，没一个体验好的！看看招商银行，那才叫方便，才叫用户体验！
登陆忘记密码，输入完信息，修改完你密码，重新登录，还是密码错误，还让重新输入信息，还是登陆不上去，没用过这么难用的app，超级恶心
好好好
不需要登录就能看余额的bug什么时候能修正？
更新之后无限退出，需要不停的重新登录！
不知道是不是更新了新版本的原因，根本加载不了，其他app都很快，秒出的
不想再用第二次之最！
号称全国顶级的行列，出个这个鸡肋的软件。真丢人，开发不好的软件就别拿出来
4.1.0.2.0无法登陆，手机是se128g，中国联通。4.0更新前没有问题，之后就登录费劲，今天直接用不了了。这个破升级加了一堆用不上的功能，基础用不了，牛b。
还不如不更新
不能全屏显示
打不开，连不上，工商的人都死了？
进去就卡死。。网络好好的，提示请检查网络。。真死垃圾做的
反人类的设计方案，太蠢了
垃圾，慢的要死，点一下半天不动
这种app也就工行做的出来，体验差出天际，ACBC(爱存不存）！
连个face ID都没有 ，每次登陆都费力，
居然能把软件做的比淘宝还卡，真是不容易。
用手机银行购买理财产品，看不到购买日期，和理财产品到期日期！建议更新完善！
真是不要脸开发这些功能
赶快修复人脸登录解锁功能。
手机银行转账的电子回单，账号能不能设置隐藏，只显示前4后4，全账号截图感觉很不安全⚠️🔐
U盾无法使用    请解决
更新一个证件有效期，清晰的证件照都没有办法识别其中信息，动不动就是让去营业厅，都2019年了你们还做成这样，是贪了多少采购费？请看看招行的手机app，那才是给人用的！还自己给自己刷5星，太恶心了，对得起宇宙行的名头吗？真的不怕被查被抓吗？
一转账就要U盾，烦不烦？还不说清楚怎么安U盾，一星都不想给！最差的网银使用
新版本无法登陆，就像连不上网一样
我们简便更好的使用，不需要经常更新
我用不到…… 还直接弹窗 ……啧啧啧 吃相难看了
我以为农行的已经很恶心了！没想到工商银行的更恶心！受不了！一个银行下了3个app，辣鸡！任何输入界面都需要输入密码！年轻人都嫌烦琐！老年人呢！！辣鸡软件！
加入融E联，两个合二为一会更好！不知会不会被采纳，其它功能不错了已经。
app某些功能崩溃了，给用户带来了麻烦，希望能够解决。这样对大家都有好处
无法扫描国徽面（是真的渣，导图片提示识别失败，直接扫描举几分钟都扫不进去，奇怪的是人头面一点问题没有！），想办法都扫上了！点 下一步 后又识别不出 签发日期 和 证件有效截止期 你这软件是不是要把人气死啊！！！！！！！！！我用别的银行客户端更新身份证，分分钟更新完啊！系统和app都是最新版！！！
工行的卡之前是工资卡，后来换了招商银行，工行真的应该好好学学招商银行，app可以做得用心点吗，体验真的太差太差了，就因为体验太差所以我理财都愿意在招行买，工行app这样迟早成为当年的飞信，以为背靠大树好乘凉，最后被历史淘汰
软件本身有待优化啊，卡顿，各种崩
就一直等待验证，一直登陆不上去
体验真的最差的一个银行app
以前版本特别难用，新版本密码输入界面还是特别不舒服，转账也非常卡，要加载好几十秒，转账时候让我输入比较突出的数字，红色数字超过了六个，输了前面六个数字，最后几个是转账金额吧是吗？那为什么输了三次都说我错误，给我锁定了，我的妈呀到底想让我干嘛呀
你连网都连不上，谈什么使用呢
连续一周登录不上去了，重新下载也不行，以前还是好的，现在怎么越做越差了
工行的app工程师怕是吃shi的，别的银行都能在app更新，就工行的不行，更新个身份证还非要叫人跑到网点去，真是辣鸡。
手机验证码都发不过来给力
连登陆都登不上
跟招行，中行好好学习吧
用软件维护了一下身份证信息，日期识别不了，有待提高
第一次写评论，真的是垃圾软件，想要向境外汇款，每次都是信息好不容易填好就账号闪退（软件没有闪退，账号突然下线！）我以为有限时，结果第二次做得很快还是这样，连续搞了五六次！！！大家都知道境外汇款要填很多信息很繁琐，又全是英文，结果每次都是刚填好就退出刚填好就退出！！！垃圾软件！
。就这破app，工商银行的软件工程师是胎教吧！真不明白5星好评怎么好意思刷
想要注册死活都注册不上，每次注册都说密码错误，我tm都没注册账号居然跟我说密码错误。
我登录以后说我没绑工行卡，我去绑定的时候说我之前在其他账号绑过，然后就没有然后了……那我怎么解绑，怎么重新绑？所以现在下载了还是不能用
垃圾
辣鸡
工行真的不考虑一下优化APP的用户体验么，明明ATM机甩建行几条街。APP一比较简直难用到爆啊！
这么大的银行竟然连一个app都做不好，登录三十次估计才有一次能登录成功，服务器永远错误，整体感觉太差太差
可能是所有银行中最烂的
真的是不能再蠢的app，转账失败也不告诉你原因，重复试了几次居然给我锁了，你快去死吧
但是打不开苹果6
要不是工资要用到该行的卡，真tm不想用这个垃圾APP，破APP就从来没有一次性登陆成功过
申请个信用卡资料齐全，破事一大堆搞了一个月结果还是申请未通过？？服了
工行你这垃圾东西也能叫做app？卡得要死，登陆都登陆不了，还有脸开银行？
从18年底开始，登录困难，别的app一点问题都没有，就工行app，每次登录都登不上去，每次都得重新下载才能登录
垃圾软件，更新个身份证信息死活更新不了，垃圾，还要去窗口，烦死了
堂堂四大行的App，连基本的身份信息更新都做不好，整天给我推理财广告推你🐎呢？？上传身份证照片一片空白，换个手机国徽页又一直显示错误。而且这还不是我一个人的问题，共性的问题反映了那么久一点优化都没有，所谓的便民服务你们就是这么做的？？小学生一般的文笔水平占据着评价前页，一模一样的描述连改都不带改的，刷好评的能走点心吗？？
极其难用，你说界面不好看我也就算了，转账功能要我输入彩色数字，就一个六位数的框，不管怎么输入都是错误！我真不知道这个银行的负责人在干什么。打死不会再用工商银行了！
真没见过比工行还垃圾的手机银行app
我的app名称怎么变成了icbcbanktest了，而且app删也删不掉
垃圾app
卸载了
用户体验涉及的这么差，都不知道改进吗
每次登都要半天，每次都说我的信号不给力，烦死了。那你告诉我，我该怎么办，我能怎么办
为什么工商银行手机App打不开  我的手机型号是苹果7plus  工行的软件开发这么脆弱吗？
真垃圾，想登陆看一下账户，每次说请检查网络，电脑也TM输入密码都不行！
动不动卡死 服了
哎
软件的总体设计是比以前好了一些，我就不说支付宝这种T1级别的软件了。跟招商银行的软件app一比就有很大的使用上的差距。 我在工商银行app上购买的基金（界面也像五年前的程度），过去了一个月仍然没有显示过更新？ 为什么会这样？
银行app强制更新？吃相真难看
用户体验太差，我查贷款必须输入时间？没有我身份信息吗？店大欺客啊，垃色
我的苹果X跟本打不开，要么就是闪退。真不知道那些五星好评从哪里来的！？
其他行的手机银行都可以更新证件 就工商不行 辣鸡
强迫更新？不更新不让进？
app登陆不了 总是显示没有网络连接
我都没登录，点击查看我的账户居然还能看到金额，秀逗了吧
个人觉得挺垃圾的一个软件。八年前被银行柜员忽悠开通了手机银行，一直没用，今年想注册手机银行，提示以前注册过，可是我现在已经换了手机号码，软件里面找不到解决方法，客服就一个机器人忽悠着你，这个产品能做起来，天理不容。
服务人性化
这个软件卡里找不到东西南北了服气.
真垃圾 打开速度死慢 登不上去换好几个手机都卡的要死的工商软件服啦
这么垃圾的软件  满的一批 不知道修复一下吗
服务器太差劲了 慢到死 总是网络不稳定。其它银行几秒钟就登上 为什么就你网络不稳？差劲
真的是垃圾短信都超时 你们拿着钱干什么吃的
我真的醉了 以前手机没用了 那拿新手机绑定我身份证竟然不行 真的呵呵 还没发解决
太垃圾的银行app，经常打不开，进不去，转账还要挂一个U盾，U盾用着用着就没电，什么垃圾玩意！
垃圾，一点都不实用。像弱智设计的
什么玩意儿，体验太差了
登录密码简单你倒是让我登上去改密码啊，支付密码不能是身份证数字，我办卡的时候咋不说，现在知道要了，真TM垃圾
刚刚看了评论，我现在也发个评论，去死吧！删了，卸载了，即使我没用
只有更新以后才能用，但是又更新不了，请问，是不想让我们用了吗
升级之后卡的没法用，各个功能都卡，用Wi-Fi和移动流量都卡，宇宙第一大行做出这么一个垃圾App也是不容易。
登录显示无网络，那么多好评是怎么来的。
能不能不要那么多app.一个就可以啦
巨难用，根本打不开，建行进去好多次，工行显示网络异常不好，退了从进也不行，去建行一登录就行，垃圾！就不能更新一下跟上节奏，不够字数不让发送么
下载不了
怎么住房公积金查不到了
首先说明网络没问题，唯独工行这app打开慢的出奇，这么优秀的银行搞个app都做不好吗，那些好评内容一看就是刷出来的，把app做好客户自然会满意好评，靠刷有意义吗
完全没法用，点击登录之后跳转到空白页？点我的客服还是空白页？麻烦上线之前好好测测行不行，这样就上线不是坑人么，辣鸡的开发人员就赶紧开掉，拿着钱不干正事
之前一直使用指纹登陆，升级之后指纹不能登陆了。
垃圾软件，垃圾服务器，市值第一的银行做好优化都不行吗，半天登不上，其他app都没这种问题
辣鸡
一直在用工行的app，之前确实有点卡，很多地方都不是很便捷，自从更新到了最新版，发现超级无敌好用啊比招行的快，画面也更好看了，超级赞。
App能做的再垃圾点吗！！！这可是银行主业务app！！！购汇闪退n次，合适汇率买不了看着一步步损失。。。
不升级就不给用，分分钟急死个人
登录不上了
每次用手机号登陆查东西都要绑定银行卡，去帮顶银行卡又说身份证已注册要重新登陆，关联除了手机号你也没有其他登陆方式啊，都注册了就不能提示一起绑定啊？就这个死循环出不去了。这个年代的软件能做这么差也是没谁了
太恶心了，非逼着人去更新，不更新旧版本就用不了！！
去年装的时候还能用，后来就连不上了 只能用wifi的时候才能连接查询 4g信号根本打不开 持续半年多了也不见改进 国有企业啊，不倒闭都对不起他们自己
登陆→未绑定手机→绑定手机→请先登陆→loop用手机注册→登陆成功→使用功能→请先绑定银行卡→已经注册无法绑定→注册时间刚刚→我去年买了个表
不知道怎么回事这几天登陆不上了
十分难用，对用户很不友好
全是水军的评论真是无敌
国有单位的App一如既往的烂
你一个转账app非关联一堆乱七八糟的功能啥用啊。现在这些app不干主业。瞎几把折腾。也没人用你的其他功能
裙带关系企业做出来的奇葩，转账都不能转，死去吧
定期转账功能什么时候才能有？！
天津和平有一工商银行，我去办理业务银行内没什么人，但经理态度很不好👎时不时就急！倚老卖老！
合并手机号真是神来之笔，早不推晚不推，一星报复
越来越垃圾 都特么加载不出来
更新完，很慢，而且登陆不进去了！！！真是的！
网页什么的不做评价，就是打开老崩溃，页面加载不出来，太耽误事了！开别的APP都没有这个现象，本来习惯了用工行卡走账，现在被迫开了别的行的卡，真心用不起，为了开网银柜面跑了三次，问题不会一次都告诉我，非得抻着一趟一趟解决，行吧，看出来是财大气粗不在乎老百姓这点闲钱了
好几次打开app查下东西怎么都进不去，今天1月30号大家都在查到账情况app还是进不去，做维护的都是大爷在喝茶等放假么？年末已经准备换卡了，宇宙第一大行真心用不去，告辞！
支付额度调整后，转账超过2万还是要求用U盾！，新版本太不走心了。
登陆过程惊为天人，半天没登陆进去，所有软件都好用就你不好用，辣鸡
垃圾app，转账都转不了
登录界面卡住半天
真的垃圾软件，xs max第一次打开来软件竟然死机闪退了？？？填了手机号之后验证码迟迟收不到
每次用它都不够着急的，登陆半天也登陆不上去！说我网络问题，这推辞也太勉强了！刷新个验证码都刷不出来！
我有好几张工商卡，为什么我要查看新卡明细还得用好几年前开卡的电话号发送验证码，而不是现在这张卡的开卡电话，简直神经病，电话号早就换了！！垃圾
没有哪个app 做的这么差劲的！
xr字体发虚，早点适配吧！
支付宝在ios系统分屏带有毛玻璃的视觉效果，保密性比较好，工行在后台分屏的时候一览无遗，希望可以改进。还有手势密码响应的时候也需要好几秒，而且还会把手势固定在屏幕上，会让人看见。
密码明明正确还说不正确，重置好几次还是一样，是不是有什么bug，重新注册也不行，登陆也不行
app到底是多业余的人开发的？垄断着国家最好的资源，干的工作却是猪头一样的成果。反应烂到令人发指。一年那么多利润都拿去干嘛了？真恶心透顶。
每次都要重新校验，每次都有要重新登录，每次安全键盘密码揭秘都失败！都想骂人了！给一星都多.
三天两头上不去，垃圾工行
是真的垃圾，更新完账号都登录不上
登陆不上，老是说我网络错误，打开任何业务都没反应。查个银行余额，手机短信、公号、APP，没一个可以。你们那么多钱就不能花点心思好好建设一下APP吗？简直鸡肋！
四大行里做的最差的手机银行
希望能让证件有效期维护更加地流畅
转账调用U盾速度没有以前版本快了，不知道怎么回事？！
本来工商银行的app是最不方便的！比别的银行app设计的都不方便！
就是不让登陆，柜台去了两次搞不定。费劲。体验极差。
一点都不好用，以前直接指纹登陆，现在老是叫人按密码
更新课新版本以后.根本就用不了.总是显示加载中!!非常差的体验了.现在只能找网点才行
最差劲 最难用的手机银行APP 没有之一不论是界面设置还是便捷性都是狂妄自大唯我独尊
垃圾
什么玩意儿。提示更新不能更新。不更新不能使用。
真烂
无法形容各种白屏，网络要求特别高的app稍微有些波动就白屏，点击响应很慢，就连手势解锁动不动没反应。如果不是刚需早被卸载了
更新了之后竟然不用登陆就能看到账户余额了，隐私性太差了吧
根本就登陆不上啊？？？没人解决么？
今天1月24号。 我刚申请U盾回来就发现有大额转账，那我U盾还有什么用？白白浪费钱，还要充电。
这是我用过最垃圾。没有之一的软件 身为宇宙第一大行 难道就不能把这垃圾软件好好整整么  好好看看隔壁家的软件是什么样的 我是真的头一次 遇到输入密码 各种乱提示的 垃圾！！！
最难用的app没有之一
运行速度极慢，根本无法登入
更新到最新版之后不能使用，工行所有app都是！
太差了 打不开
怎么一直闪退，赶紧修复一下吧
用过最霸王条款最垃圾的软件，从来没哪个软件必须更新才给用，强制更新不能更恶心，以后再特么强制要求更新直接注销你们的垃圾卡！
iPhonex ，19年完全不能用。
功能繁杂琐碎且基本没用，直接导致app占用空间大，无法找到自己需要的功能。
为什么为了不用密码器还的再下载一个工行e支付，软件服务做得不求行，就强制捆绑销售，要点脸吧，国家不限制支付宝的话，你们都去吃使吧
一群孤儿5星死个🐴先，透你🐴恶心
以前我就很烦键盘的处理，现在我看新一版的改善了这一点，还有就是关于添加常用功能，不知道是新增还是以前就有，反正新版的我是关注到了！还有就是每天还有一个天冷注意加衣的人文关怀，就觉得还不错。
出国后 国内手机无法使用 导致没办法登陆工行APP  很无奈！ 必须要有手机验证，国外如何验证？ 就不能在登陆方法里 加个 其他登陆方式 加个 账号密码 卡号密码登录么？！
没什么说的，辣鸡
什么现在不人性化啦，软件非要让更新，越更新越难用，我想问一下你们非要我们的信息干嘛呢
要瘦身了吧？这点功能最多60m
真搞不懂，强制更新是什么意思？不更新还用不了，希望有关部门可以引起重视，已投诉！谢谢，不是评星机制，一颗星都不想给
身份证上传完，点下一步跳转直接无法显示页面了，一片空白！
怎么不更新，不能用啊
验证码半天都收不用到，等死个人！
又不能更新！旧的版本也用不了！体验度极差！
更新后旧版本不能使用，指纹识别经常bug
垃圾
真不敢恭维这APP，下拉不能用😂😂😂
垃圾软件
钱都汇不了
新版本之后根本进不去了   无奈了
呸
经常改版，一改版就不能用旧版，能不能稳定点，这个到底是什么机构做的，经费这么充足
老是升级
页面简洁，挺实用。就是一离开就要重新登录。今天直接登录不进去了，这是咋啦？？？
每次进入查余额都要等8秒看广告，腊鸡
怎么下载不了呢，
现在的5000转账限额太少了，带个密码器又不方便，建议提高到20万
工行，给一颗星对我来说都是违心的。
真垃圾
每次打开APP都得重新登陆，无脑设计
你们更新的这么快做什么呀，上一次用才更新过，这一次用又让更新。不更新还不给用！不带你们这么玩儿的！
工行的app花了这么多钱，还做成这副样子，真是无语。
我的更新完，没反应了，不能用了，难道不支持ios12？
之前已经安装使用，里面有很多账号，为什么不能直接更新下载，要删除才能下载？？？
不更新就不能用
怎么老是更新版本，而且老版本还用不了呢？是我不会用么？我很懒能不能想办法解决总是更新让人很鬼火
强迫更新
别的不说！单就不升级不能用这一条就差到家了！不要只为自己考虑好不好呀！站在用户角度考虑一下好不好呀！
什么玩意儿 开了新版本旧版本就不再支持 强制用户升级 垃圾
流氓软件
什么玩意啊，一个星期更新好几遍，里面什么内容都没变，垃圾中的垃圾，不能忍，必须差评。
下载一下要等一天
系统繁忙 登陆不了
用了几年了，软件没有做好！
超级难用
强制更新，吊用没有得辣鸡
根本都打不开还用什么啊
真他吗稀烂！天天更新，不更新不能用
垃圾U盾，苹果7以上版本根本不支持链接，还需要转接头，脑残设计的吧
不好
ipad
垃圾中的战斗机。战斗机中的极品
我是工行的忠实粉丝，企业银行，个人银行卡只有工行
工商银行作为最大行，反而没有应有的大气！工商APP和浦发、平安的APP一比差距立现！界面普通、卡的要死！而且工商银行信用卡真心不敢恭维，逾期一次扣款是好几倍！很多人说你不逾期就行，人因为各种原因在所难免会出现这种情况！当你碰到后别后悔不就行了！
麻烦你们先把自己流程理清楚了再让我们用户用，不要浪费用户的时间
不升级居然不让用~去他ma的破软件~体验极差~对于这种公司满脑子想的就是自己~用户~不存在的~~~~
强制升级真恶心 不升级不给用
不想说了，
特意回来评论骂你们的，宇宙第一大行的app到底是给谁承包的？bug那么多就敢发布，害得劳资账都转不了，这特么没给回扣鬼都不信！
登陆界面不人性化，字母之间的距离非常容易按错，新更改的密码当天就进不去了，花了20分钟都没有登录成功。比招行浦发差太多，要不是公务卡在此，绝不下载
经常性登陆不上
一星侍候
登不上怎么回事
垃圾
对旁白用户支持的非常差，很多地方都连读旁白用户点击不到返回，也没有焦点还强制升级，简直是越升级越难用。
赶快倒闭
叫我更新，又更新不了，怎么用
查询余额只显示到昨天的，这点使用感太差，希望能够像其他银行手机APP一样，实时更新余额！
卡的半死，里面所有的图标都完全刷不出来，更关键的是还无法登入！最气人的是顶上的广告一点不受影响，切换的很嗨！！！重来没见过这么烂的银行APP，真是无语，果断差评！
不想说什么了，烂到家了
里面各种广告，还有10086宽带办理优惠的广告，好烦，严重影响到界面的使用
新用户首次注册验证身份好了以后，设置新密码设置了三次，提交就显示什么系统错误。要么就是今日设置次数已用完。你们系统有错误，还怪到我头上来了，还让不让人用了？没本事就别做什么APP，你做出来了就要做好。这么大一个银行的APP，连这点事都做不好。真的是我用过的最糟心的一款App
破软件，服了！！
别人是越改越好用，这是越改越不好用！
每次都要下载最新版本，不然用不了，说实话觉得这点很垃圾，等用完卡都想销了
无语更新那样鬼，一样都没有
强制更新你🐴
已经升级到最新版本了，点击还是提升“版本过低，需要升级”，这是不给用了？
无语
咨询了客服也说只能转十万
一更新就要重新验证账号密码和指纹，脑残么？辣鸡
更新不了
垃圾app 刚注册的登陆密码来登陆一直说密码错误 卸载
想看个余额，显示昨天的？？？？？不显示实时的，看个流水麻烦的要死，找半天才能看见
工商银行的我的资产，转账进去余额显示无法实时更新！导致每次转账都要看明细，不知道的人还以为钱还没到账！
真垃圾
去你奶奶个腿儿
垃圾
堂堂大工行，一个app居然这么多水军。。。。。以为自己是流量游戏？
每次一出新版本旧版立刻就不给用了，妈🥚哪有那么多闲功夫整天更新啊，人家微信支付宝也没出一个版本上一个版本立刻不给用啊，垃圾中的战斗机
垃圾，不更新又使用不了，更新了手势密码一直系统繁忙
年度账单特别好！
烂到极致，更新一次就有一个功能不好用，非要到网点办理，我的时间都在去工商银行网点的路上。宇宙行惹不起，等把钱转完果断销户。
每次查个余额都要半天，网络好好的就是加载不出来，那么多钱不会养几个会干事的程序员嘛？辣鸡无疑了
说我目前的版本你们不支持了 让我更新 最新版怎么也更不了 只能删掉重新下载。辣鸡APP
版本不在支持 无法打开app 需要升级然根本没有更新选项 我很绝望啊
老是系统繁忙 有这么忙吗？根本登不进去
新版叫4.0是吧？改版之后体验和界面设计都有较大提升，望越来越好，加油💪
更新什么东西下载不了啊
一直提示现在版本不能用要升级到最新版本，可是商店里没有更新，不让用就说不让用，要不是工资卡，还不用这破玩意
卡的要死。比农行弱的不是一点半点。辣鸡应用
更新完成后，指纹登陆被你们吃了？能不能长点心，这么难用
你那个证件维护功能是摆设吗？扫描没问题，一点下一步就啥都没有，更新来更新去，基本功能都不测试的吗？
老版不能用了 但是更新不了
我就想问问咋更新 不能更新啊 没有新版本
每次打开都要登陆，设置指纹没效果，参考招行app改进改进吧。
这个APP，158M，不懂程序员都干了啥，能优化一下包的大小？算了，说了也白说，也没人理会，没人管
感觉没有原来的好用，住房公积金反而不能看了
切了4G和wifi测试多次，总提示这个不让登陆，气死我了！
。。。，，，、个人；hj（hjkgsbnmh多回家看看价格高法规和女的风格杨虹个 vv 方法和你看看ghjkjbvfdf 刚刚还会不会更丰富发广告回家看看奋斗到底
强制升级，不升级不让用，跟流氓一样
难道都不能学学其他银行么，APP上提供个查询贷款合同编码多么方便，现实中非得让去信贷部，而且还是工作日，甚是不方便
不更新不让用？有病？nmsl
强制更新啊，无论出发点是什么，这种做法总是不好的，何况旧手机的系统有不支持新版App的可能，难不成不换手机就不允许客户登录了。
两三天就提示，要升级，真是烦人，浪费时间要办事的时候就显示要发要升级烦不烦呢？
汇款没有确认按纽，赶紧修复一下
这个app不能像支付宝一样在切换的界面进行模糊处理吗？
强制性的让人更新系统 否则就不让登陆 真是恶心至极
Caonimaicbc
软件越来越大，希望运行安全、快捷一点点。
本来还觉得工行的APP做的挺好，没想到新版本和其他银行的保持一致了。？垃圾体验！差评
就为了你刷的这么多五星我就给你这个分零零落落零零落落零零落落零零落落来了零零落落零零落落来了零零落落
今天突然让更新版本  但是apo也没有新版本   现在的版本还不能用
老是强制性更新好烦，还老是弹广告
不升级都用不了 强制性
不更新不能使用手机银行，更新后U盾直接没反应
工行武汉钢城支行投诉不得，投诉后锁卡
经常都在升级 能尽可能一次完善点嘛
不更新不能使用。应用流畅度低。ui设计差。拖还多
老是更新，有什么卵用，请告诉我
还是不错的，偶尔会出现验证码不发送的问题，那次真是很捉急，其他都不错👍，有待优化！
更新频率太高了，一更新旧版就用不了，麻烦
如题。
最讨厌银行软件强制用户更新，万一紧急事故要用app你还卡着得让人更新，烦不烦？跟邮政储蓄银行一个死样
真他妈是垃圾   经常就卡都不动了   扫码取款半天输密码没反应
既然这么喜欢弄app，就用心点弄吧 手机银行还有用，其他什么e生活之类的功能太难用了，几次想用都被糟糕的运行速度和界面劝退
不升级就进不去，强迫升级
好辣鸡的功能
安装包占用内存太多了。无用功能太多。能不能定期推出一个精简版？
垃圾
垃圾的不像话，基本上十有八九登陆不上去
上面写那么多的是托吧
今天登陆不了了，赶紧修复bug吧，求你们了
从来没见过哪个软件的app有那么多的虚夸评论
网络老是掉线
这个版本不能用都是乱码
更新了之后无法使用转账功能。一直提示网络不给力
真恶心，才升级完就再次强制升级。真无耻。
最讨厌强制更新了，两次了
垃圾
老显示系统升级，根本无法登陆，一星都不想给
安装后，不提示网络使用无线和数据，设置里已开，但是弹出网络连接失败，下载了四次都这样。
辣鸡服务器又挂了
这app太卡了，太破了。。。垃圾。。。。。。。。。。。
没用过那么难用的软件。不人性化。我注册不用我输密码。我登陆的时候让我输密码？我哪来的密码？果断删除，然后回来差评。
本身可以登陆功能简单，直接图形锁就可以，现在却字母加数字，开发者脑袋进水了吧？动不动就乱改。每次查都要登录。有病
这么多银行APP，就没有工行的这么烂的。十次得有八次登陆的时候在哪载入啊载入，你们这用的什么服务器啊？尤其是用手势密码载入的时候，载入不进去，这个手势一直在屏幕。这不是增大密码丢失风险呢？希望工行APP进行优化。至少到建行的那样吧。招商的也可以啊
无比难用，不知道莫名我就登不上了，也是醉了，要不是学校有这个要求，我就直接注销，不说了，明天到银行取完，就去注销
破软件，巨难用，明明是最新版本还一直提示更新，又更新不了，还得卸载重新装，一更新就这样
不是工资卡真不用，明明几个功能开发几个app，手机就全下你家app的算了？而且反应很慢，卡的很
更新系统打不开了😤打不开打不开
真是渣渣！首先，更新后直接要注册/登录，到底是注册还是登录，让人搞不懂！其次，忘记登录密码居然没法找回来！
各种点击无反应~各种载入中~不知道什么时候突然跳出来登陆框~你以为终于可以登录了又载入中~然后又无反应…能不能做点有用的更新？
半天进不去，卡的要死。没有一点反应。
工行app真的是我见过最垃圾的app了，要啥啥没有，很好很优秀，呵呵。
越是大银行，越是服务差，系统太烂了，一点都不方便
工行搞的什么啊，下载后我就登陆了一下，之后在登就一直说网络有问题，明明是app渣，我刷剧刷微博刷啥都很快，就你这网络有问题，客户体验太差，差评差评！！！！要是可以，打负分！！！！！
新版本在转帐的短信认证无法收起数字键盘，根本无法转帐！！！
新版本真好用
可以这么说，用过的这些银行业务，工行真的是最垃圾的。公司不知道是不是因为换了领导突然要求换卡，结果，不负责任的银行工作人员没有给我电话填对，我只能往里存不能往外转。开始不知道，转了一笔钱进去要用了才发现转不出来，打了一堆客服电话，非得要我自己去柜台改手机，你们不知道去审查资料给我改吗？还转账每天限额1万，要提额要给30块钱买的啥子几把玩意。真是臭不要脸
不想评价
垃圾软件
怎么没有指纹识别登陆功能呢？指纹识别更加安全方便吧！
这是什么🐶shi一样的app？麻烦用心做一下app好吗，又要上线app又不好好做
下载下来了打开没有反应，什么情况
更新之后接收转账验证码的手机号变成了另外一个不用的手机号码，呵呵呵。
这产品经理是个傻子吗？？这种app居然敢上线？？？？各种反人类的设计！！转账用了我两小时，最后还没有成功！！各种手机号绑定 验证 身份证等等等等，各种被打回，真的是疯了。
为啥老是要更新最新版本才能使用？我好无语
每天汇款较多，但是下面会出现一个箭头和x的横条，挡住了确认按钮，极为不便
辣鸡得一匹，反正不好用
体验真的很差，中间也不是网络问题就各种转圈不能进入下一步，一点返回就重新开始
登陆不上去，获取验证码，就说请检查网络？什么意思
这得多清奇的的脑回路才能设计出一个完美的死循环登录…收了软件商多少回扣啊？
不能查个税用的贷款合同编号，快出这个功能吧，
不喜欢，玩不懂，太复杂了
信用卡还款时间和日期不清楚，不能一目了然
你们好评都是刷出来的吧！柜台前后花了一个小时弄，回家打了不下10次电话询问，还是不能解决监测不到U盾的问题！而且！不论柜台还是电话客服，推脱敷衍太严重！第一大行以后个人用户一定锐减！第一次写评论，恭喜献给你们了！太气愤！以后都不会再选择工行了！
一直都找不到指纹登陆在什么地方 我不是小白 所有的信息都看过了 指纹登陆就是消失不见了 曾经越过狱 但是现在已经恢复了
一个大银行，软件这么辣鸡，跟招行的差多了，使用体验感极差
正常无法登录，永远显示没有网络。给一星都多！
登录都登录不上。登录上整个画面都卡了
需要提高流畅度
查看账户，好先要绑卡，绑卡要身份证登陆，身份证登陆说要已经绑定卡的用户才可以！！那我登陆来做什么？？？？能不能那么弱智？宇宙第一行就开发出这个智商的app？赚了那么多钱，花点钱请人做个好点体验的app就那么难吗？什么年代了，登陆都不行还用你那个换了顺序的键盘就安全了么？无力吐槽，心脏不好高血压患者不要用这个app真的会被气死！！
很想知道开发人员是如何做到能让一个app如此难用的。
不是密码错，就是登录时会频繁出错，导致登录失败！如果成功了倒是用着还行。偌大个工行，小小的APP都弄不好么？？
垃圾app不更新查看不了账户，更新完还是不行
几则切身感受：余额更新不及时，功能拆分不合理，登陆不支持face id ，四张卡一张不能注销导致转账额度只有很低……要不是工资卡总工行我真毫不犹豫卸载
这个App是真的垃圾，注册一个App账号还特别麻烦，主要垃圾
你老自己关我网。你要我怎登陆。 工商银行已自动关闭wifi与蜂窝。 还不能后台 一切就闪退。一进就断网。草  不能联网要你何用！
辣鸡app
进都进不去
经常发生一直加载无法登陆的情况   没事就删了重新下载  有时候真的是耽误时间！！
卡的打不开，太耽误事了！
转账都转不了，真是垃圾
每次都登不进去，总是要我检查网络，
怎么下载不了呢？
别的银行app都能登陆，就你不行
太麻烦了，还让我弄u盾，去APP store找半天也没有u盾
一如即往的烂，跟你的股价一个德行。宇宙第一烂行。
垃圾
相关的app五个以上，占用客户手机资源，功能拆分，极其不合理！
谁下载谁知道！
真垃圾 卡的打不开 能不能用点心
没有0分，，真心无语，垃圾
太差了，这个app花了多少钱做的，水平跟学生做的差不多，垃圾的要死。
无法添加银行卡
12月27号升级后，苹果8的手机总是识别不出来U盾。换了苹果6就可以了
新版本4G情况下无法打开，太垃圾了
真垃圾，总卡死
在国外时不时打开不了.
快出平板的App呀
真的不知道为什么这么大一个银行对于客服及app居然这么差劲。两个不同的工行app上查询信用卡需还款的金额居然不一样。而且一张visa卡根本没有开通居然会产生还款金额。而正常消费的卡却无法还款。额度极低，真的是用到现在最差的信用卡。
我想网上缴费，他让我先下app注册网上缴费就网上缴费，搞什么那么多花里胡哨的登陆上去验证了半小时，终于可以缴费了，你tmd告诉我没有开通网上电子缴费你工商你有毒，我开户的时候身边的工作人员没有跟我说要开，我要缴费的时候，你让我验证一大堆的事情，你工商炸了！验证之后又说我没开通？你是不是在骗流量，你死🐎了我就想缴个费，我只想交钱，你验证一大堆东西，到最后还不是要我银行卡号银行卡密码，一键一步到位的缴费懂吗工商死🐎，尤其我开户时那个工作人员当天无人，一对一，都不交我开通，你🐎死了
不能登录 不能登录 不能登录
什么功能都是假的，这么多银行app用下来这个太垃圾了，做个app都不用心，一星喂狗
都打不开 真耽误事！
你们那的程序猿是干什么吃的
工商银行的账单是所以银行里面最差的查询麻烦 不清楚 搞一堆专业名词就不能简单点 写吗？我欠款多少 还了多少 还差多少！？
垃圾，没有用身份证登录的地方
23333333
iphoneXs max底部显示不全
各种卡顿bug，有的时候查个余额都半天出不来，不知道你们在吹什么
反应慢，经常白屏
为什么完全不能登陆？
不断更新，越来越不好用，入坑慎重。珍爱自己，远离宇宙第一大行
我就纳闷，哪里来的这些托儿，我登陆都登不上去，光验证码收了8个，身份证号输入2次，最后还是登录不上
iPhoneXs向上滑动退出app的时候有黑边，其他银行app都很正常，退出app时缩小动画有黑边，工商银行的app最垃圾，建行的最人性，为什么不好好学学建行呢？号称世界最大银行却做这样的垃圾产品不害臊吗？
什么玩意儿。。根本登陆不了。。。好评都是买水军刷的吧。。
垃圾app卡的要死，给一颗星都是多余
不愧是垃圾银行，app搞得如此垃圾，速度慢，美工差，简直像上世纪的产物
太烂了，经常打不了，登陆不了，银行那么多钱能不能花点
以前登录过一次，不登录就可以转账，查看转账记录则需要登录？你们怎么回事？
钱到账了不更新余额什么鬼……客服也没人回应。软件如此辣鸡啊……
只要是安装好第一次打开都卡死，然后闪退，这什么情况，但以后打开又不会了。
登陆始终登陆不上去，
新版本界面好丑，新界面好丑。好像山寨的
为什么app比其它银行的反应速度差这么多，为什么登陆这么卡，为什么登陆不上，为什么页面显示不全，告诉我
到工行办理业务，被强制推荐使用软件，明明很不好用，而且还有很多多余的功能，还在各种软件商店进行控评，呵呵
登录都登不上，卡的要死
没有内容nnd
新版本什么毛病，打开后直接卡在欢迎页，一动不动
连银行卡都无法绑定。搞个毛线网上银行。我2006年注册的信息鬼还记得。竟然要我用2006年的银行卡登陆 我去！
其实很久就开始使用工行APP，真的用起来很难受。
快一个月了，完全登录不上，不知道维护人员干什么吃的，还好意思更新APP？
更新软件同时，可否减少不必要的内存占用
试了好久都没成功绑定银行卡。说我身份信息已注册过，让我换别的登录方式。但又只能用手机号登？怎么弄？
快点适配啊
怎么回事啊？
转账转不了，一直让输入彩色字，输入就错误
更新完了，全是问题，验证码刷新不出来，你让我怎么登录。
太差了
不愧是宇宙第一大行的app，太难用了！！！！
偌大的工商银行，做的app交互太差，UI太丑，希望不是找外包做的，长点心吧
垃圾，转帐的时候明明插了U盾还一直提示让我插U盾，钱都转不出去
u盾支付一直签名认证失败。耽误我大事rnmmp
已经很久了  每次打开登陆一小时都不一定成功 查我100块钱费劲了
这个app真的很垃圾？？？什么玩意？？？真的很失望。。。
试了其他银行app很正常，但是工行的一直很卡，总说无网络。
新版e支付，通过人面识别可将单笔及日累计支付限额，调至20万及100万，的确是方便了不少。但是随之而来的问题就是月累计支付限额不能调整，超过5万，在线购买商品时，支付就提示超月累计限额。这不是自相矛盾吗？无语…
第一大行却做出倒数第一的app出来，也是让人无语
天天升级。烦不烦
app一大堆，哪个是企业的哪个是个人的都交代不清！下载叫中国工商银行的一个装上去，打不开！
ICBC  NB！！！
验证你吗的一堆 捆绑安装也他吗的一堆 最难用的银行app
登入不了，啥也不行，一直在转圈圈
垃级中的战斗机
…
难用的一批
界面总打不开一直加载
无语想登app转个钱买个飞机票面部识别成功了小圈转转又回去了重新登录说无法识别加密键盘自己app设置的居然识别不了无语
就说现在面部解锁和指纹解锁已经变成标配了……为啥你家还需要输入密码？一点都不智能。
好细在中间
垃圾 连续试了两天都转不了帐。这五星全是托吗
增加面容🆔
呸呸呸
想看个信息，什么都要下要绑，你妈个LB辣鸡
我就关心这一个 事
到处都是bug，数据不刷新，都不知道怎么测试通过的。步骤繁琐，响应缓慢，交互体验极差，这么多银行里最差的一个银行APP
已经好几天登录不上了。也没有公告。重新下载也登录不了。
最近一直登不上 一直显示正在载入
垃圾，登录不了。
在不登录手机APP的情况下，可以查看银行卡余额，还可以转账，真垃圾
你们这分刷的，也太假了吧
什么破软件，每次进去都进不了，一直加载不出来
太垃圾了，总是登不上去，总说我超时登录或者安全密码键盘解锁失败，垃圾的要命，登都登不上，简直bug了，好不容易登上去一分钟不到就给我闪退了，醉了！
垃圾应用，没有认证方式 还不给出原因
垃圾 app，输入了半天个人信息，最后提示我签名信息校验失败，而且密码有很多，登录密码支付密码又与网上银行不一样，而且app里面还不提示你到底是哪一个密码。垃圾
交交通罚款，第一笔没问题，第二笔开始数字键盘就按不出来了，没办法只能卸载重装！
垃圾软件！交个手机话费，死活点不了付款！！！！！请问这是为什么！！！！！！！！为什么要这么对我！
这大的银行，连个简单的APP都做不好，点进去无限循环，你可以在无能点吗
最差劲的APP
余额更新实时就好了，隔天好不方便
无限机器人循环，完全没法查东西
是真差
注册时填什么通行密码，我什么时候设置过这个东西？谁要时知道这个是什么鬼还请给我说一下，谢谢。
这么能赚钱的大银行做出这么垃圾的app，你们自己用过没？
没有丝毫逻辑可言，用这个App解决不了任何问题，用户体验极差！
无限死循环，浪费时间，气死个人，垃圾app，一星都不想给，去哪里找的蠢货公司搞的app，其他银行的都用的好好的，这个压根就是搞笑的
资产余额一天了还没刷新，手动更新余额之后，退出界面重新查看余额，又变成了历史余额，工行的领导们，你们的APP这么烂，你们不知道吗？还是你们也只用别的银行的app？
要不要这么难用啊，我连登录都登陆不上，一直停在广告页面就不动了，我想转个钱就这么难吗？删除下载都不行。气的脑袋瓜子疼。开发维护的同学能不能用点心啊你们自己不也是用户吗？你们现在还整天往网点跑办理业务吗？可长点心吧
进软件就开始各种没反应
登陆就死机  你 🐴了个b
最垃圾的应用，完全没有任何用户体验，谁用谁倒霉！
登陆不了啊，系统一直繁忙，什么情况
登陆不上，一直处于等待状态…………………………………………………………
辣鸡
谢谢🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂🙂
最难用的银行app没有之一
每次登陆都死机，想绑定银行卡基本上是鬼打墙，不停让你登陆登陆登陆登你妈。不敢相信这么大的银行连最基本的手机银行都做成这种鬼样子。
垃圾中的战斗机
垃圾的一批，还宇宙第一大行呢，真特么的垃圾
垃圾中的战斗机
说实话这么多银行卡就工行的最让人看不懂哎
我去啊，为毛一直登陆不上，一弄就是没有网络，别的APP网络咋好好的，垃圾！
垃圾 😡
最最最垃圾的银行app，没有之一
垃圾
手机还登不上，什么已绑定注册，语句不通让人捉急。垃圾
很差的，提醒重来都不是实施的，延时一天两天
ios9.3.1根本用不了，更新新的app之后卡在欢迎页，无法登陆，也进不去任何页面了。什么破App啊，怎么通过苹果上架审核的
垃圾以前可以用卡号登陆现在还要手机
一个app都做不好👎
没有更新之前每笔账用了马上提醒，还有进页面就可以看到没笔消费的清单，现在都没有，还不如不更新
用了那么多的银行APP 就数工行的最垃圾 还国企呢 呸
每次退出又要重新登陆，而且还打广告让我们用户下载 融e联 APP金融级余额变动提醒！！！废你吗的话！提醒还要后台运营你APP！！！滚吧！！！
上版简介明了，这版也太杂乱无章了。资产信息还是昨天的，这是信息时代的数据？
体验真差，什么问题都解决不了，问客服的也解决不了，连注销账户都可以找不到！！不想用工商了
好
先是进去后让注册，注册的时候密码都没填就可以提交，不是应该直接不能提交吗？进去了之后想看自己的账户有多少钱，点我的账户，结果弹出失败，让我重新登陆并完成绑卡，想退回去绑卡，点返回，结果又跳到我的账户里面去了，点左上角的返回，结果又回到错误页面，无限循环，后来才找到右上角点进去有个首页。回到首页点一键绑卡，结果让你注册什么微信，云闪付，支付宝。再回到首页，点我的账户，回到账户页面后，随便点一个终于有一个立即绑卡，点进去又要你登录一遍，登录后又让你输入身份证，输完了提交，结果又说我的登录信息已注册，让我用已注册的手机号重新登录，无限重复。真的垃圾。
登录不了，更新好几个版本还是存在这个问题
为什么下载不了了？
我手机里6家银行的app，就工商银行总出问题，可以说是最垃圾的app了fk
没事老偷偷的升级，害得登不上去。
太差了
说下载了之后用猫眼买电影票一折，先到先得，根本就没这回事，一分钱都不少，下次不会再使用，
真难用，这是世界数一数二的银行做出来的东西？基本的服务APP都做不好，可见是怎么赚钱的了。
相对其他银行差太远了
下载不了，垃圾
登录永远靠概率 一会超时退出一会安全键盘失败一会验证码过期 厉害厉害
开通了U盾和手机银行的，要通过U盾认证才能手机银行转账（U盾要随身带才能转账） 这个SB功能 服了
难用死了，不是这有毛病就是那有毛病！什么产品开发？垃圾
新版本UI没那么垃圾吧，自己还挺喜欢的
根本就登录不了，我就奇怪了，这么大的银行，这么小的应用就做成这个样子。一颗星都不想给，上这么个玩意给谁看呢？都多久了，就没人用么？
所有银行里最垃圾的
非常差。
和客服咨询问题的文本框有问题。
这个工行APP做的真烂，登录后说要绑定银行卡，点击绑定后，要输入身份证号码，输入完点击下一步后竟然又导向登陆账号界面，然后再通知你需要绑定银行卡，卧槽，竟然打罗圈架，草，踢皮球呢？不想做网银就别做，老子要不是需要用工行转账，打死都不会用你这个APP，微信和支付宝比你这方便几百倍，NND，要是他们可以开银行估计就以你们国行这样的吊样，估计能被挤兑破产！还TMD当你们是八九十年代那样呢？
垃圾中的战斗圾，这么大一个银行，连个App都搞不好，垃圾！
送一个月短信后不自动取消，发来短信自动展期，谁同意了？强卖cnm
真不知道好评都怎么来的 半天打不开一直正在载入 能给人急死总是打不开  用它查下钱能给人急死 开发者你的良心不会痛吗？
真tm难用，特别是那个自定义键盘 真让人恶心🤢
无法下载
进app未登陆的时候能直接查看我的账户余额，这恐怕不和逻辑吧？
我就想知道为什么打开它看个余额能那么慢！！
花点钱好好弄一下你们app可以吗！知道有多难用吗      能不能进入永远看运气！
做一个app，经常登录出现问题，都不要说细节了，基础都做不好难道这么大的一个银行，连个好一点的程序员都没有？
yi qun 垃圾 玩意💩
纯粹的垃圾软件 经常转圈登陆不上 别的银行客户端都好好的 唯独工行不行 垃圾
登陆app简直难用到家了！垃圾，赶紧卸载。
烂的一笔
什么破玩意，4G都打不开页面
能好好学学写代码再来祸害人吗？
好几个版本都是一样。
绑定银行卡非得让我去柜台把身份信息查询了才行  有卡有身份证手机都是同张卡的  不能绑定  真垃圾银行
可能是我笨吧！！注册n次注册不上？？？！！！还说我没联网？？？阿西吧微笑脸，信息都收了n条了，影响心情微信脸
多学学隔壁招商，app做的又烂又不方便，登录否要半天，浪费我时间
更新之后，iPhone手机端无法登陆
汇款比较麻烦，
密码记不住，还说我没有网络
无法登陆
如标题
不好用，正确的信息登陆不进去，还锁账号
经常说原子服务器调用失败登陆不进去怎么理财啊
体验极差，登陆极慢，服务之烂，没有之一
原子服务调用超时 怎么解决 无法登陆
提示原子服务调用异常，快处理，都用不了
原子服务调用异常是什么啊 好吓人
说实话，贵银行这个软件真破，登陆半天有问题
应该像建行一样，可以筛选金额区间查询，这样方便查找记录，希望改进
这是我见过最垃圾的，还个外币那么麻烦，其他银行都是直接自动换算成人民币的，这个银行还要我去银行里去还款
明明密码对的，确提示密码错误，也不知道是什么BUG，不能修复一下吗？真的是个垃圾工商
果然亲儿子，财大气粗的软件都这么友好，界面那么友好……谁特么开发的
已经半个月登录不上了，要不是说验证码出错，要不然是键盘啥问题。可是明明脸熟死app自带的。极其，非常，差！！！！
真你🐴辣鸡，想转账，你踏🐴的键盘出不来
能不能不更新这么频繁，还有荣E联经常上不去，啥破玩意，闹心，最垃圾的app
真垃圾的APP半天绑定不了卡。
产品水平太差！毫无逻辑可言！
什么垃圾玩意儿，支付永远不成功，我明明手机号都对的，一直不对
无线信号满格验证码加载不出来，4G网验证码加载不出来，明天就去注销，辣鸡银行，卡的要死，没本事就别整APP，真的是恶心
辣鸡！！连短信验证码都收不到！！！
搞笑呢？以前没这样，怎么更新后就如此了？
垃圾
越更越差
能做成这么垃圾也是厉害
卡得不行 总要卸了重装 真的很烦人
在所有银行app里，用店大欺客来形容工行真的一点也不为过。一个正在载入能让你等到天荒地老，用点心，用良心做事好不好？
信号稍微差一点，就完全无法加载，无法使用
开户行里广东找不到深圳？深圳什么时候闹独立？整个app做的跟山寨软件一样！
缴费输入验证码的时候键盘直接就消失了。缴费界面经常打不开，打开了也没用，没有键盘。对比之前的功能多了，质量下降了
你等着所有人更新来夸你呢，我夸你🐎呢。先去临终关怀医院检查一下你🐎火化了没吧，本来就难用还要更新，你这真是恶心他妈喊恶心，恶心到家了。能不能老老实实一次性做好？拿着工资吃干饭呢还是火化你🐎后没钱去医院检查前额叶海马体？
气到来写评论吐槽
升级后不同意让软件收集个人信息就不让用，中国工商银行的脸面何在？还四大银行之一，无耻！
每次想用都登不上
登录不了，身份正常改不了密码，交不了罚款....无法形容的烂系统
昨天在融E行，购买了一台戴尔电脑，第二天收到了之后就出现了硬件故障。 可能大家会问我 我怎么知道是硬件故障 … （ 当天 我就联系卖家以及客服 ，联系不上 。我就联系了戴尔官方技术部门 ，在一起对电脑进行检测下 ，以及第二天去了本地的官方维修店去看了之后告诉我是喇叭问题） 且其他都是正常的，并非人为损坏 。我想退货 结果官方到现在都联系不上 客服也不在 。 打了融E行的投诉电话 告诉我 二到五个工作日处理 。 我就告诉你七天包退换 你觉得时间够吗 ！ 我觉得是在故意拖延时间 以及不想让我退换。 购买体验极差 处理方式让人心寒 处理如果不能及时出结果简直令人发指。 打客服电话 ， 第一说不在规定时间 。 我认啦 第二说忙线 ，那我信你天天忙 ？ 真的 你要不别退出 打着工行的旗号 招摇过市 真的 让我对戴尔 和工行的态度 此生都发生了转变 。垃圾
工行APP简直是我用过的所有银行中史上最垃圾的银行软件 号称最智障
一款非常难用的手机银行app。
自从更新之后就一直打不开，重新下载也没用
好端端的，升级后就闪退了，用不了
堂堂世界第一赚钱的工行居然把App设计成渣渣，真是无语了😓
差评
下载不了啊
什么玩意，更新后连进都进不去，查个余额都查不了，我还得跑个银行，要你这app有个毛用，cnm的，坑逼
没见过这么垃圾的app，点什么都正在载入然后就不动了。
下载了用不了，提示无网络，融e联也是这样！
经常性地打开慢、响应速度慢，登陆不上去，别的app都没事，之前还玩设计游戏，设计让人关注什么e融什么的软件，短信通知还跟手机银行是两个app，实在是太差太差了！着急查账户信息，十几分钟刷新不出来页面不跳转！这么大个银行就做出来个这样的软件！自己的it不行就请别人做！别丢人现眼！跟别的银行学学吧！差劲！
真垃圾 一直说服务器错误
垃圾
都登陆不了，搞什么！
更新版本后，福州地区住房公积金入口没有了，不好用
找的外包公司还在App Store刷好评 垄断企业就是无耻 强X用户体验
u盾助手提示下【工行u盾】app 但是这个APP已经下线了请问怎么才能转账
使用感极差，建议回炉重造
真是垃圾 软件也是垃圾
什么叫升级，原软件数据删除后重新下载安装也叫升级，没搞懂！
你们的系统有问题吗？
成千上万个功能加上去，造成体积庞大，而且做的很烂，但为了查个余额，竟然不得不用。
垃圾垃圾，难用，难用，果断卸载，用招商建设银行
更新之后可以手机自助办理节节高业务，而且，证件有效期更新问题，在“设置”里可以自主解决，无需再跑银行，很好！
工商银行的手机端，这么卡，严重怀疑安全问题是不是也存在，这么多好评不知道哪来的？
看看吧，我就好了啊？
不知道怎么回事，今晚死活打不开！更新了业打不开。网络没问题，其他银行或者app顺畅无阻！只有工行今晚很垃圾，让我不知道该怎么办！明明办了50w限额，每次超过5w都还要u顿！但是我在银行已经办过手续了！安全性也了解！但是就是很讨厌！垃圾
感觉比以前好用了得多了。建议尽量简洁，菜单还是目录传统方式的更方便，不要弄得太花哨了👌
如题！现在手机插不了u盾，而工银e支付限额到了以后，只支持转账，不支持消费和缴费等项目了，一定要插u盾或密码器！没有密码器只有u盾，而没有音频口，太麻烦了！！！建议优先级给消费，转账超限找个atm自助转账机还是容易，但没发买东西了就奔溃
整天升级？你个破软件到底要占多少空间？
界面丑，功能不人性化，查询个明细吧，弄了三层入口，看看人家招商银行的
1登录有bug存在登录过却还要登陆2不能修改日转账单笔上线，以前还能日转5000，这两天转账1000都提示超过限制。估计是银行不给用户把钱转走。
没有最难用，只有更难用。
卡的一批，是个老年软件吧反应慢的要死！
就不能优化一下？转个没完，到底多好的网才配得上你们app？？
一点不好用垃圾！
更新后一点都不好用，页面也特别慢，看个明细也看不到，任何页面跳转都慢，或者打不开
APP太差了，反应迟钝，比小银行还慢，要不是公司的工资发工商，不然早就注销了。
软件更新后竟然找不到AI投了，垃圾，等着银保监会投诉吧！
半天打不开，app工行app太卡了，垃圾银行
为什么你们还不跟进！！！
超级垃圾货
一直都是垃圾
卡的要死，我真的第一次见在苹果手机上的软件会这么卡，还经常程序出错，可以的，这个垃圾软件
开发这个app的死全家！！！完全登陆不了，一会说信号不好，一会说密码错误，遇到过现在最辣椒的银行app，没有之一！完全没法用！
用过建行，交通银行，浦发银行，中信银行，工行是最难用的，感觉建行的在模仿支付宝的模式，建行最好用
真的是辣鸡，卡的一批，以为是手机OTA升级有问题，删除重装了还是连不了网
如题头像上传失败，望尽快修复
简直是我用过最恶心的app，一点都不方便，所有银行app里没有这个这么麻烦的，太次了
真的，好多次了，不是网速的事，一进去就卡，什么也看不到，查余额也差不到，卡卡卡
央企就出这种垃圾玩意，那些刷五星好评的也不怕雷劈，卸载，垃圾坑爹玩意
差评，网络连接太差。
最基本的右滑返回都没有，是不是你们穷的没有大屏手机测试了？？
为啥还不支持，iPhoneXR面部ID大额度支付，不用每天带着密码器，太麻烦了。
从来没见过这么垃圾的APP
登录一次就得验证一次！！！
现在这新版本就下载不1065985110101321成
更新完之后根本就登陆不进去好么？看看你们自己刷的那些评论，也太假了吧，使用体验完全没有，因为根本登陆不了！工行app用了也快两年了，这次更新的简直垃圾！机型苹果x，其他app运行毫无问题，就这个用不了！
我的苹果Ｘ是iOS12.1的系统，无法与工行的Ｕ盾通信
我的资产界面居然显示的是昨日持有数据，有个鬼用，还不如之前版本的实时数据。
那么大个国企，就开发出这种垃圾app
我怎么更新不了呢
如题
垃圾app转账和支付以及查询明细要两个app真的是好不方便又麻烦～
三天两头更新，净整着花里胡哨的，就简单的查工资，查10回能有8回app卡死，没反应。评论还找了一堆小号刷好评，这么大的银行连个app都弄不好
Apple Pay 无法开通，想反馈都不知道是否提交成功，测试过了吗？
如题，期盼修正，不然就卸载了hh
从更新后直接登录困难，一直转圈有图有真相
很兴奋的调了转账额度，结果根本用不了，
差
网络一切正常，就登陆中国工商app卡，账号都登不上。
真卡，程序员干嘛吃的，高并发问题解决一下好吗？不行多加几台服务器
没升级以前随时随地都可以使用 升完后不是打不开就是用不了 我真是服了 应该越升级越优化 现在到好越升级越用不了 可以考虑换个银行了
网络为什么不给力
进软件提示更新，来到商城显示打开，来来回回互相点，差评
官网也是这样，学学其他银行
网络没问题，登陆不了。希望好好做优化
下面全刷的五星也是呵呵了，真jb难用，登录居然不支持卡号登录，忘了密码或者根本没设置过就打死也登不上去，还有个界面点进去让选地址就卡不出来，非得退了APP再进去才能回首页，一点也不好用，体验极差！交互和用户体验怎么做的？？？直接卸载来给差评！！！看看一星清醒点
招商银行就做得很好
这是所有银行里面APP做的最差的，没有之一，装了三次卸载了三次，令人无比失望！！！。就是想查个余额，没有一次是成功的，永远不是缓存就是闪退！！等着更新了版本一点用没有！！！
这个app真的是很垃圾，转账过来余额显示一天都更新不了
真是店大欺客，横向对比各个银行，属工行app最垃圾，想查个余额，步骤繁琐各种死胡同，毫无客户体验，回头我就去削卡
我想说并不咋样
升级吧
我只能说，根本没法用，谨慎下载！
没越狱可以正常打开，越狱后打开就卡住了，这个问题不能解决？
早就去银行改了手机号，但还是以前的手机才能登陆，而且只能手机号登陆，银行卡登陆是假的
我试了好几次一直打不开，其他的银行App都可以打开。
一定要升级才可以用，经常卡壳，没用过这么垃圾的，有时候突然有点事要用，在外面下载又麻烦，特别是苹果的手机！软件真垃圾！
这软件真的垃圾，打开就卡页面，进去添加银行卡，退不出去，动不动就卡住不动了…  这什么优化？用过这么多手机银行，这是我用过最差的，卸载，拜拜
那么大的银行软件回扣都8乐扣乐扣磨磨唧唧就吐我
更新完打开什么都加载不了
一堆问题，就急着发布出来
强制更新？？？差
不更新又不能用 垃圾
非要我用8年前的手机号登录才能绑卡，银行的信息才去改了，又要去更新，银行都不知道自己更新一下吗
我为什么要看两天前的余额？？？
不知道你们收集用户信息想做啥
用了很多银行app 工商的真的好垃圾
更新后转账都不能转了，什么东西
用过的银行app中 ，建行，农行，招行，中行，民生， 工行是最烂 没有之一。
更新，更新，更爆老手机，
程序直接卡死，根本启动不起来
同样4g网速下，任何手机银行app都可以快速打开并登录，唯独工商银行不行。
为何北京迟迟不开通大额转账汇款🤔
这么多手机银行！是我用过最复杂的！手机银行不就是用来转账或者查询的吗？弄了很多不必要的功能。而且明明登陆成功了，转账的时候又需要登录一遍不说！一直提示密码错误………… 所以到底是输什么密码呢？没有提示！烂！现在就单纯查余额！
越改越难用，1.首先输入密码时侯只有声音提示，不再有阴影，静音时完全不知道输入的对不对。2.在手机4g网络很好的情况下竟然登陆不上去，一直再转圈圈。3·总跳出一些无关紧要的提示，再次登陆又要重新登入
打开软件就让更新，商店里还没有更新提示，现在根本用不了 真特么无语le
没有预留手机号不能登录，不登录怎么改手机号？
我点了一下更新付了6块钱，没写要付费更新啊.
为什么下载不了
体验真的差，登录不了，来来回回，莫名其妙
为什么登录必须同意你们所谓的个人信息收集，使用，共享！！！不同意就不能登录！！！
开始以为苹果的问题，用安卓下一个也是一样。经销商打款发不过来，各种影响。
垃圾软件  垃圾垃圾垃圾垃圾
拿来付款，十次有9次是卡的，与网络无关，坐别的都好好的，一开软件就卡，付款等着很尴尬，最后只能用别的软件付款，真的不人性化，太辣鸡了
扫码登录pc网页端，扫完后提示“请在手机上确认登录”，但是确实后一直没有反应。
我就搞不懂了、这么烂的能不能学别的银行.不是靠身份证和卡号登陆、是靠手机号？我去银行改的手机号、登陆不了竟然还是以前的手机号绑定、我真是服了.垃圾不解释
所有账户余额汇总显示，当天的流水又不计算在内，首页上的金额永远是错的，太烂了
不更新就不能用不更新就不能用  什么版本不支持  也是醉了
如果有负一星我打算打一个
这个提醒资金变动但不能转账，另一个可以转账但却不支持变动提醒！弱智开发！这破银行不是绑定水电费真不想用！
真的是每个月感觉都要升级一次太频繁了，让人很炸毛其他的应用还行吧。
先进的系统
这是第一次在store里面评价，因为实在忍受不了这个软件的垃圾，居然那么多评价5星的五毛，良心何在。如果不是必须用工行卡，早删掉了。一星都嫌多。程序员你看到了没有？？？
毫无用户体验
过了5分钟才收到，有毛用啊，比招行的差远了
一打开应用就闪退，无法使用
用过的最差app，没有之一，非常难用，比起其他手机银行的便捷性和安全性，这款应用完全不符合用户使用习惯，导致账户差点被锁死，差点造成工作损失！这辈子第一次这么认真给差评！非常认真，请慎重参考！
今天新更新的，给孩子交社保短信无法收到，差评
更新新版之后现在连APP都上不去了，慢的要死，能不能修复一下
摆个样子是吧，真差劲，评论好的是不是脑子进水了
也不知道怎么回事，更新到最新的版本，公积金没得看了，越更新越难用。
以前用工行手机银行主要是查查账户余额，这次大改版更新之后体验确实挺不一样了，还有新老用户登录抽奖活动，积分兑换活动，答题赢大奖活动，很大的改变， 为工商银行点赞。
登不上登不上登不上，重要的事情说三遍！进度条转半天还是登不上简直急死了！
太恶心了，升级后不让转账了
怎么不能用了
一星差评，更新后登录不上，网络没问题就是一直加载也不出来，其他软件都能正常运行，感觉一点都不方便
iPad无法全屏显示，不够清晰。
强迫升级体验极差。我在外出差，要用app，结果一定要升级才能用。。。工行的app领导真的是无语
体验太差，之前的用户名完全不能登录，想查询账户弄半天也没查到
下载安装之后不会自动弹出网络选择项 在设置里设置了移动网络和Wlan连接之后依旧不能连接网络
软件有毒吧，登陆找回太费劲
反应太慢了，还不如升级以前的
不喜欢这个设定
没见过每年换几次界面的App，不好用。能换回旧版么？
强行升级 旧版不让用 而且特别频繁 垃圾忒
苹果手机的用户，手机程序升级为最新版本后，打开后提示请升到最新版本，不支持此版本，然后选择升级，苹果手机程序显示已经是最新版本，然后一直不能使用！
登陆卡，运行卡，这么大的银行，app做的这么烂也是厉害
本来打开很慢很卡，现在直接进不去了
本来打开很慢很卡，现在直接进不去了
余额不会实时更新，说是定制余额变动时提醒服务，实际又忽悠下载另一个软件。总的来说，用一次能让人吐血一次，真的不好用！
根本用不了
在ios12 iphone 8的环境下 新版本无法修改存款支取金额………………
真的服气，几秒钟前登录的，然后退出去重新进又要我登陆一次。早点把你们的程序员都开除了好吗？
用这么多个银行app，还是招行体验最好，工行最卡，动不动就限额要用ukey，你妹的手机银行谁会没事带ukey 身上，而且动不动就没反应
界面复杂混乱，难用
渣的不行，你们该换个外包了
提示已经不支持旧版，让升级新版，可appstop显示已经是最新版，2018.10.28版。请问怎么回事？
太难用了真的 感觉以后转账只能去ATM了
怎么下载不了？？？老版本又不能用了
真的垃圾 更新或者重装必定出错 无法下载 没用过这么烂的银行app
你奶奶的，你家app是真的难用。比其他它家卡先不说。我转个账。各种麻烦。麻痹。转账自己钱给我的错觉好像是要向你借钱一样复杂
工行出品没得说
手机银行菜单比较简洁！画风活泼可爱！没事的时候就喜欢打看看看
以后就在手机上办理工商银行的业务了，足不出户就可以满足我的需求.
工行的手机银行，我一直都有在使用，说句老实话，之前使用WAP版的手机银行，信号不好，又有急事的时候，会把你憋死！从登录到转账成功，要7、8步，还要看信号给不给面子！经常要把手机举到头顶，必要时还要转几圈！那个囧啊！性子一急，我就砸烂过两部N95！现在的这个iPhone版的最大特点是可以使用wifi网络，对我这种家里、单位、甚至是丈母娘家里都是wifi网络的人来说，真的是真正的掌上银行，转账、查看基金、查自己的余额偷偷乐！都只要轻轻一点！0。5秒就到自己需要的界面！快速，便捷！有木有！咱以后不摔手机了！我强烈支持工行手机银行5颗星星！
工行的手机银行。手机银行就是方便。什么都可以在里面完成。省的排队！
自己有一张工行卡.用这个app很方便的！
😄
这是一个非常棒的工商银行软件.在里面可以查询银行业务.使用起来非常方便.真的太棒了。
指纹登记非常方便，用户数据看着也非常清楚，
很好用的银行app，支持一下~
很好的一款中国工商银行手机软件，很好用，申请贷款，理财，汇款等等都很方便，值得信赖~
中国工商银行app软件 蛮好用的，简单快速，很棒大家一起来用试试看……
很喜欢这个软件.手机银行很方便.
我觉得客户端最大的优势在于对cmwap、cmnet和wifi版的全兼容，避免了网页版与主流软件（如微信）的不兼容问题~以前的太麻烦了，想用手机银行还要先下插件，不用还得再删了~核心的手机银行业务，在秉承工行一贯的简洁、细致、务实的作风的同时，还采用了人性化的图形界面，方便客户使用
界面简洁明了！使用方便快捷
比网页版，改进很大：丰富了功能，添加了实用便捷服务；突破了以前只用wap的蜗牛速度等!建议：1.做好与网页版的功能同步（如最近推出的手机银行购买理财产品）；2.在使用手机银行时查看信息拨打电话后，需重新登录太麻烦!3.大力推进合作商家服务，实现登录手机银行就能够满足大部分需要!4.尽快推出信用卡支付业务!5.把输入密码时弹出的输入法默认为数字（目前是英文
👍
超级好用，转账立即到账，还免费，太方便了，赞一个
好期待的Iphone版工行手机银行终于面巿了,好棒哦,居然可以支持wifi,速度好快哦！
rt
跟U宝一样万能,PAD不能插U宝可以用这手机银行,缴费转帐还款通通OK
注册很方便！很棒的手机银行！会继续支持的。
很棒的手机银行软件.用着真的很方便。赶紧下载吧！
很不错的app方便快捷.很好用
Iphone版手机银行比原来需下载插件那个好用n倍.这个简单易用.比网银方便.随时随地可查询.转帐.一句话.好用
很不错的手机银行软件App,值得推荐！
方便!简洁!好用！赞一个！！！
工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好
非常放心！毕竟是国有银行！有实力资金雄厚！手机银行做得也非常好！继续支持。
很清爽的软件
自从有了工商银行手机银行.我再也不需要跑银行电汇了.而且还剩手续费.真好！
工行越来越用心了~手机银行真是越来越方便~很多贴心服务
本来以为只是普通的网页版手机银行.从注册开始就让人感到实实在在的方便.自动编写短信.自动关联帐户。最让我感到惊喜的是帐户分类.常用帐户都帮我识别出来了。功能全而不复杂.界面精简易懂.喜欢！希望大家都喜欢！
很好的一款手机银行app，可以办理银行业务，界面简洁，
手机银行越来越人性化了~很棒~便民~~~~~
有工商银行卡的用户强烈推荐给大家下,方便快捷实用,省时省力。好,给个好评。
挺实在的软件！就是不知道为什么以前用手机银行注册账号互转都不要手续费！现在就要！哎
方便!不错
界面简洁大方，随时随地转账汇款方便快捷，包括信用卡还卡、一键投资理财、看病通道~很实用很方便~好评~
好看，好用，不能激活的是没有在柜台注册手机银行渠道!
曾用工行手机银行,但这次新上线的版本对我们这些苹果粉来说无疑是个喜讯,人性化、功能也不错。什么时候出ipad版啊？
工商神器哈!手机银行中的战斗机!
这是一款功能强大的软件！很多功能在手机上都可以实现
非常棒。方便快捷。
越来越方便.更快捷.更安全.工商银行网络银行是您身边不可缺少的好帮手
中国工商银行值得信赖！就好用啊理财安心放心赞赞赞赞赞赞赞，
很好用,查询这些都妥妥的
很方便很实用的手机银行app 赞一个~
查余额!基金!还信用卡!尽在掌上!哈哈哈
非常好用,比其他的手机银行功能多很多,界面也清晰漂亮,希望继续提高,功能多多点
很好用，很喜欢，支持安排!
使用起来非常方便~实惠~功能全面实在！
比较满意。五星鼓励
理财!转账方便快捷!就在中国工商银行
工行手机银行iphone客户端使用方便，让人耳目一新，使用新技术使得生活快捷方便.出门在外，不用携带沉重的电脑，不用柜台排队，真正做到手到取来的快乐.但是方便的同时更要考虑安全性.建议里面功能界面图案更立体化
这个手机银行应用很方便!得心应手!实时在线可查询转账业务可直观进行！
很赞的手机银行
中国工商银行最好用的银行软件
手机里只用这个中国银行的银行软件。太棒了支付转账功能强大。很多都免费
真好
高端大气上档次 方便快捷 居家旅游必备
一机在手!随时随地可以转帐查询!还可以网点排队!太便捷了。
经常用工行的网银,很方便,转账不用跑银行了,随时转账基本都是秒到账,很给力。
非常好用的服务软件！生活付费网上支付很方便
不愧是宇宙第一行！利率高！服务好！工作效率最快的银行！这是我第一个存款银行！对比其他银行！我庆幸我选择了它？
顶一下!就是转账支持客户账号太少!限制20个客户!需要改进
中国的no1银行！服务热情周到！存款利率高！资金安全有保障！强烈推荐
下载了这个软件真是方便极了，无论出行，还是医疗，还是餐饮用起来都很方便，屏幕简洁清晰，画风也是我喜欢的，而且可靠，真不错，值得推荐，
工行的app是我用过的体验最差的银行相关app。没有之一。不信你们自己可以去体验一下。尤其是你们的开发团队。叫他们自己去体验一下。摸着良心说话
菜单简洁明了大方 设计也很人性化 手机银行难免会有点卡 但是在可以接受的范围内 总之很好用
我很朋友都喜欢用!账单信息很清楚!客服态度也很好
新版本的确很好用，很多功能，界面也非常好看真心很赞!很不错哦！！
转账什么特别方便。而且经常有活动。也很安全。设计人性化。给人感觉很安心
很好用，很方便的银行软件，简便快捷，用着很顺手,值得推荐
手机银行非常方便，功能很强大，希望有塞班系统的版本，界面非常友好，功能分的很细，第一次用的人也不会决得不方便,
手机银行很好用大家一起用吧。
工商手机银行页面清新。很高雅噢。功能简便…不错噢。特别是跨行转账手续费免了。为我节省不少钱呢。另外手机费充值功能也很强大呢。立马到账。出门在外很实用呀:-)
功能很好，很人性化，界面美观，推荐,
方便.简洁.好用！赞一个！！！
相当强大。顶
很好!非常方便了。动动手机就能办理很多业务
功能多!使用方法简单!查询余额也很方便!理财购买非常简单快捷!非常棒的手机银行
终于等到工行iphone版的手机银行客户端了.迫不及待的把所有的功能都试了下。惊喜！！功能还是很齐全的.页面简单明了.时尚感十足。也通过手机银行转帐.手续费全免.这个是相当给力的！只是动态口令卡必须随身带.不然无法转帐！虽然这是为储户的安全着想.但希望能对此进行改进.或用其他方式替代！
最好用的手机银行，
很方便。不用去银行了。用手机就行了
使用挺方便
1、从安全系数上讲，我坐柜台两年的时间里，从来没有接待到过客户过来说工行掌银转账不安全之类的投诉,动态密码卡和k宝真的是爆了短信验证码n条街,2、从系统ui和优化上讲，大家可以去下载十三家全国股份制银行以及某些城商行的手机银行作对比，看看就知道了什么是差距,(其他银行的反正我都有在用),
精美的画面~丰富的内容~强大的银行功能
很方便,特别喜欢用
不错的手机银行软件，非常方便实用，转账汇款一点即转，安全可靠，值得信赖.
用了好几个银行的iphone手机银行，工行是最强大的~1.界面清新自然美观~2.使用方便快捷高效~3.功能丰富全面强大~4.口令卡、支付密码双重安全保障~5.资费全免贴心舒心~工行iphone版手机银行厚积薄发、后来居上，很好很强大！
如果在手机号码转帐那能联动手机通讯录就更好了。很好用哈哈
以前就开通过工业银行的手机银行，因为safari开始可以使用，可是后来就无法登录了，后面又下了一个uc浏览器，还是不好用，所以就把手机银行注销了，一直都使用工行的手机银行，可是工资一直都是工行代发的，很不方便，现在工行终于出了自己的iphone客户端了，一出来我就下载使用，界面很友好，看的就很爽，马上交了个电话费，暴好用，*^_^*
方便.省事.快捷.很不错的软件
内容丰富 非常的不错挺好的不错
刚刚试过转账了，灰常好用，赞一个，
指纹登记非常方便，用户数据看着也非常清楚。
功能很多.好于其他银行
等了好久了，工商的手机银行无卡取款终于上线了，但是1，10版本总提示无可用网络，尽快解决啊......
这个手机银行不错!里面内容很丰富!还可以足不出户就能买到便宜的产品
手机银行这个软件越来越好用了,主要是非常方便。挺不错的。
那些说用不了又闪退又升级后没法用的人~不知道你们到底会不会用~我都用了快1年了~当初下载的时候看评论就各种不好~评分也超低~我下载了也不会用，拿到银行开通了手机银行一直很好，用到现在除了银行系统升级以外，我没发现任何你们所说的现象~不懂就不要乱写好吗？给一些想要用的人整的都不敢用了！
非常好用哦
没想到手机银行都可以实现这么多的功能~排号缴费~转帐查询等等瞬间完成~太兴奋了！软件也超级好用~界面一目了然~赞！！
功能越来越完善。生活充值方便快捷。好用
很强大的手机银行功能，能想到的服务基本都有，很愿意坚持用他!
理财~转账方便快捷~就在中国工商银行
虽然等了很久，但是真的好用，转账还不要钱，给力！
等了好久的手机银行终端。以后转账。查账终于不用去排队了。
非常好的银行软件~用的很安心
用了很多年的工商银行网银了，界面清晰，功能齐全，客服态度很好👍，很安全的国有银行,
这款软件用了很长时间了很方便，银行卡金额变动都有显示，信用卡的账单也可以查到，开通手机银行电子商务功能还可以转账，
手机银行越来越人性化了~非常适合年轻人喜欢😘！
很好的一款手机银行app！可以办理银行业务！界面简洁。
非常好用的的工商银行手机版.转账很快.生活缴费也方便！
内容丰富。使用方便。。特别好用
工商手机银行用过都说好
详情介绍8.0以上可以使用，被强制升级后都无法打开软件使用
我和我家都是用工商银行。一直在用真的不错。
有了它特别的方便~不用每次跑银行了~现在基本都可以在手机上完成了。
朋友推荐给我的这款软件非常不错在手机里就能转账很方便
基本上银行有的业务手机上都能办理。方便了我们的生活
挺方便的，里面内容非常丰富，工行非常贴心了,
这款软件很赞的，解决了很多麻烦的事情，里面内容还很详细，喜欢.
工商手机银行软件使用简便，功能强大，让你足不出户在家就能完成转帐业务，还能随时查询相关资金明细往来，非常方便实用.
查询，转帐，足不出户都能办,
方便快捷的办理工行业务.非常不错.
总体感觉很不错的哦，下载软件后真的方便了很多，里面可以直接办理很多业务，省了跑柜台办理时间，推荐~
总体来说还是很好用的。方便多了。有些业务不用老跑银行了。希望有些页面再改善一下。修复bug
中国工商银行软件值得信赖，我多年信用，越来越好了，贷款值得推荐.
银行app里最好用的方便快捷
非常方便快捷的手机银行
非常不错的国有银行.网点多.服务好
自己在用的卡,都是工商银行的,这个APP方便简单,各项支出也都能清楚知道,希望能做的更好
挺不错的朋友们都在使用!很方便!
中国工商银行是国企大银行.信誉好.为老板姓们解决大问题.特别方便.希望大家都来下载
工商银行手机app~理财~账户查询方便~推荐
四大银行之一的工商银行手机app!app界面功能丰富!安全性高!易用性也很强!很快就能上手。
这个手机网上银行很实用,各类业务查询和办理都可以在这里做,是值得推荐的软件
网上银行非常方便~比较人性化 提现之类的都很方便 非常好用
精美的画面,丰富的内容,强大的银行功能
很好用的软件
非常不错 很给力 非常好用的银行app 很给力 快来和我一起吧
工行的手机银行软件我也下载了，进款或转付款都很便捷，省得跑银行了~
这个软件非常好!工商银行本来就是四大银行之一!现在可以下载安装到手机上!方便好用!手机必备神器!好评
用了很多年这个工行app了!非常方便无论是查询工资还理财产品应有尽有!不用去银行手机就搞定了
非常好的中国工商银行。存钱。汇款都很快。值得下载
界面简洁,合理、人性化,查询、转账都很方便,值得推荐。
不卡比同类的快得多
这款手机银行软件非常方便 转账查账什么的不要排队跑银行了
这是一款工商银行管理软件。查询提现功能都非常的不错。也很实用
中国工商银行软件就是好用，页面设计合理，平台有生活理财，各类生活服务齐全，非常不错,
特别好用的手机银行软件 这样就不用担心账号被盗了随时随地查询账户余额安全放心
工商银行值得信赖、里面的业务很好办理、朋友们都在用它、理财最高性价比，，
有了这个掌上银行 太方便了 界面清晰 便捷 推荐下载
生活和医疗和健康面面俱到,非常好的软件。
特别好用~
每天都用来转账
手机功能越来越强大,转账方便
中国工商银行好用非常棒希望大家试一下
工商银行值得信赖!绝对放心的选择!用过的都说好呢
菜单简洁明了，画风活泼可爱，功能非常人性化，我很喜欢~
这款手机银行软件为我的生活提供了很大的方便~
真心好用的产品~画面清晰~完美帮我理财
自从下载了这个APP我就没有在跑过银行了！节约很多时间！很好用的手机银行
非常放心。毕竟是国有银行。有实力资金雄厚。手机银行做得也非常好。继续支持。
非常好非常好非常好
中国工商手机银行是一个很好的app,强烈推荐大家去使用网上银行大家的选择
使用起来太方便了~余额查询理财充话费样样齐全~以后再也不用跑冤枉路了~一键转账不收手续费~好好用
非常好 非常棒，真的很赞 快一起下载吧，
注册了一个还真不错!里面的理财也比较乐观
工行老大哥手机银行也厉害!好用
手机使用中国工商银行app真方便，简单，快捷,
工行手机银行IPHONE版!功能强大!
打开后一直转圈，我网络无任何问题，更新前正常使用
越来越好用了，很值得推荐的手机银行，很方便，用着很顺手,
这款工商银行app非常实用!我和朋友都喜欢在上面转钱存款!非常方便实用!值得推荐给朋友
自从用了这个手机软件！转帐方便多了！非常好用。
中国工商银行是最好的银行
手机功能越来越任性化.画面简洁
这是一个非常重要的地方!也是一个非常值得信赖的朋友
小额转出入太方便了还不要手续费。服务真是越来越好了呀
我建议大家使用！非常满意
绝对的安全可靠!提现速度快!这款产品满足了我的要求!必须五星好评
工商银行我有两张卡,经常要跑银行去周转,自从下载了这个App之后方便多了,
手机银行（iPhone版）集成了多个增值服务.并呈钻石形分布.界面简洁友好.体验良好超卓.随时随地随心所想.工作和生活两不误.真正形如其义.让我体验到钻石般的金融服务.不愧为我的贴身金融管家。用工行手机银行.是我的一种生活态度.是一种自由.是一种洒脱.我在享用.你呢？想和我一样吗？
与网页版的手机银行相比.使用起来更方便.各菜单一目了然.速度更快。便捷。同时还有大智慧.商城.更方便查看股市.随时购物。在使用查询某一持有基金这一功能时.建议返回时不直接返回到我的基金这一菜单.费时。
用了以后方便多了\'以前手机上网\'网购\'报名什么的不能通过手机直接支付\'比较麻烦\'现在安装了工行手机银行\'看到什么就能直接买\'感谢工行人的辛勤开发\'就是那个密码卡带着麻烦\'看看是不是能通过密码验证短信通知的方式来避免携带密码卡？那就更完美了，
工商银行的手机银行,UI设计挺简单清晰
前几次使用WIFI登陆会显示通讯异常~多试几次后正常可以激活~要在短信发出后等短信回复已激活就可以登陆了
很实用.很方便的网上银行.不需要跑到营业厅了
现在有了这个很方便!账户信息也很方便!贷款也很方便!很喜欢
这款工商手机银行用着很给力！理财也不错！转账特别快！值得拥有
曾用工行手机银行，但这次新上线的版本对我们这些苹果粉来说无疑是个喜讯，人性化、功能也不错.什么时候出ipad版啊？
总体来说，工行手机银行这款软件挺全面，也很方便,无论何时何地都能满足我临时的转帐及缴费功能,但是，在短短一天的使用过程中，也有不少的问题显现出来,1，在欢迎页停留时间太长,2，好像缺少自助结售汇的功能,3，我绑定了两张卡，分别是借记卡和准贷记卡，为何设置默认转出卡只能是借记卡,4，口令卡需随身携带比较麻烦,
之前ip不能用手机银行让我郁闷了一段时间！前段时间得知工行己推出了ip版手机银行！于是下载并使用了！第一次使用需要激活！使用界面比原来普通版简直是一个质的飞跃！界面简洁明了！功能也挺齐全的！理财、转账、缴费、基金、信用卡等等一应俱全！cao作反应也十分快速！绝对是一个值得推荐使用的手机银行。
看到评论里好多童鞋都说激活不了，总结一下我的经验，希望对大家有帮助：1、要先开通过工行的手机银行业务~（我是以前在柜台上办理过的~）2、开通手机银行业务时预留的手机号很重要！（我就是那个手机号码不是我现在使用的手机号码，所以一直激活不成功~）3、可以在网上银行上维护手机银行账户，和重新修改绑定新的手机号码~在网页菜单 客户服务>电子银行渠道管理>手机银行里就可以啦~（千万不要错点到第一个电话银行啦，呵呵~）
身为国 有四大银行,缺的不是钱吧,为何在系统迟迟不升级,多少用户每天在承受的无比的气愤当中,身为工行用户我相信只要开通了手机银行的朋友,都这样是同样的心声,请工行自重
过去啊我转账一直跑银行，排队等啊的，累！现在工行出了手机银行，手机转账方便极了，再也不用跑大厅！手机转账就选工行的！工行手机银行，我看行！
方便快捷
非常喜欢的理财手机软件。使用了一段时间了。推荐给身边的朋友们了。
好看，好用，不能激活的是没有在柜台注册手机银行渠道!
期待继续完善
不错,强烈顶上,
要使用手机银行的转账功能就必须要到柜台开通手机银行并且绑定口令卡才行！貌似现在手机银行转账还是免手续费的！工行主页也有公告说发布了 iphone手机银行客户端 所以不会是假货了
用心打造的产品！为客户着想！界面美观！使用方便！非常给力！💓💓💓
不错的软件!非常好用 很方便 哈哈
这款工行信用卡平台是我日常生活中不可缺少的一部分,非常好用
一直以来在工商银行办业务都要排长队~现在有了手机app就方便快捷了。
工商银行app~界面美观~功能强大~用着感觉很好
手机银行的功能越来越人性化了 菜单设置清爽简洁 画风活泼可爱 使用起来非常方便 值得推荐
有了手机银行!一切太方便了
功能比别家银行多好多！不错！应该现在手机银行最好的吧
很强大的手机银行功能，能想到的服务基本都有，很愿意坚持用他！
真的很好用,对对比过几家银行的手机银行,还是觉得工商的最好！👍
工商银行的手机银行功能非常强大,方便快捷,而且非常安全,不错不错！
很好用啊，太方便了~l
工商银行总会带来一个又一个的惊喜。工商银行一家好银行。
手机银行功能齐全，一目了然。总体而言 方便、快捷、实用。
不错
这个手机银行真的蛮好用的\'不错支持哦\'\'\'
手机银行很方便快捷
很棒的一款工商银行app、很方便、值得推荐给大家
很好用，功能很强大！继续支持工商银行！
简直是手机银行中的艺术品 完美了
功能很全,运行流畅,关键是优惠多多......
手机银行超好用的!方便实用!支持赞！！！
平时不常开电脑！手机用的多！工商手机银行方便啊好用啊！版块清晰！功能齐全！怎一个好字了得！
挺不错的,方便,快捷。满分,继续努力！
手机银行很全能啊.确实很好用.很方便。
工商手机银行功能灰常的强大！！！功能齐全，携带方便，居家必备,有了工商手机银行，再也不怕网点排队、再也不怕忘了带卡，总之工商必备！！！
工商手机银行太棒了!中国最好的手机银行!
很棒！
牛啊 新版还能排号〜
太方便了!有了手机银行绝对是手机在手管理不愁。
6.1终于可以使用了!很不错功能多!是我使用过的最强大的手机银行
超好用！安全、方便
很好的
强大的手机银行。功能性强。安全性高。使用便捷
工商银行手机银行很好用~高端大气上档次~管理帐户、理财投资、买电影票都很方便~是用过的最方便的手机银行~
工商银行手机银行太好用了，方便，快捷，我现在已经离不开了!
很实用的一款软件.功能齐全.用起来十分的方便。大赞
一款方便快捷的平台。有手机就必不可少用工商银行软件,
中国工商银行app付款转账什么的挺方便~值得下载
可以随时随地查询银行卡的支出和收入~非常的便捷实用~
有手机就用手机银行软件,方便快捷支付
太方便了!使用手机就能随时轻松查询 转帐!非常好用的软件
非常好用中国工商银行很不错的哦我推荐给大家来试试看吧
手机银行界面清晰。功能很强大！很好用
非常好用的一款软件，方便快捷！
垃圾app
要用的功能一个没有，不要的一大堆，各种逻辑错误，证明你妈是你妈
为什么越来越垃圾了，卸载了功能老是莫名其妙的
当你输入手机号。验证码直接出现在下面的提示中。。。根本不用看短信好么。。。这不是知道个手机号就能登陆么。。。。。。。
最新版本的iphone6s登陆时一直在转
软件卡，图标丑，设计师审美也太丑了吧
我想请问下你们是不是招了几头猪来做这个app的程序员？BUG满天飞了也不知道debug？我往键盘上撒些狗粮狗舔的都比你们做得好。
推荐使用很好的平台，安全可靠！
RT
真心不错的软件，方便实用，省去很多麻烦。强烈推荐给大家！
非常好用的一款软件，方便快捷。
垃圾
无法注册！！！！
转账没有把转账的信息存在收藏夹里转账完一直显示交易处理中，界面卡死，工银融e联已经显示转账成功了。
每次进入都要重新输入密码,
运行流畅，页面清晰，体验非常好的手机银行
软件界面做的挺好的，很流畅，有了手机银行转账这些非常方便，值得推荐
这是一款简洁，快捷，实用的掌上app，自从用了它，所有的帐务都在一个手机完成，很方便！
在50M的WI-FI环境下居然连登录都登不了 你们产品经理晚上回家睡的着吗
很喜欢用的一个软件，朋友都很喜欢这个东西，66666666
服务还能更差吗？
非常好的软件，工商银行的app，推荐大家可以下载。
为了省手续费而下载试用的，还挺方便，转帐也快
存钱都是去工商银行，取钱也很方便
更新最新版本，卡的一笔，反应都反应不过来，不知道咋回事……
我是工商银行的五星客户，一直以来我都是用工商银行网上银行，是我最喜欢与相信的网上银行
很实用的软件，借记卡账户余额查询，信用卡还款，理财投资，转账啥的应用一应俱全，非常强大
很不错的一款掌上银行软件值得推荐，棒棒的
软件不错。画面简洁清晰 适合金融各种业务。支持点赞。汇款转账查询。方便的很
垃圾
更新
简直是太方便了，足不出户就能轻松查询余额，实时转账，方便又快捷。
中国工商银行这款APP很好用，账户余额实时更新，让我知道用款去向，很好用。
界面简洁，反应迅速快捷，真是为客户量身定做，省去了另觅软件之烦恼
非常方便，用它可以随时随地的查余额
工商银行手机软件，一直以来就是最完善的软件。界面简洁流畅，使用方便，
很方便，可以查账户余额，买理财，交话费，还款。
中国工商银行真的很好用，我用了一段时间后感觉很过瘾，建议大家下载试玩吧，真的很不错的一款手机软件！
工商银行好用，内容丰富提现快
方便、快捷、洋气不丢范儿！
这个软件真正体现想用户所想，反应迅速便捷，推荐
用上这个软件，非常方便，而且可以节省很多时间，超赞
工商银行手机app软件界面功能齐全！查询数据很快，使用方法简洁，是一款非常实用的应用软件！
太方便了，使用手机就能随时轻松查询 转帐，非常好用的软件
对比同行的算是好用的了，支持
中国银行这个app真是太好用了
这工商银行手机银行真的很好用很方便
非常好用中国工商银行很不错的哦我推荐给大家来试试看吧
这款手机银行app很不错，使用流畅，功能很多，方便
掌上的工商银行很好用
更新后无法登陆，一直加载，最后网络异常失败！！！
非常方便，查账转账都非常便捷，手机银行值得选择，一直用工商银行！
一个很漂亮的app，速度快，还很方便
有了网银能让我们实时到账通知和支付业务，让我们生活方便快捷。
这是一个非常不错银行理财平台，安全放心使用简单方便又快捷支付现金，非常适合自己的生活方式，希望大家可以关注一下这个产品
非常好的手机银行方便快捷绿色耳目一新的感觉手机银行给各类人士提供了便利
用工行的app已经很多年了，值得推荐
这个软件是一个工商的手机银行  查询余额什么的都很方便  推荐下载
实用、耐用的、信赖的手机银行。不仅有传统的转帐业务，又集大智慧的网上商城业务。
非常好用的手机银行，功能很多很全面，挺不错的
我的第一选择，使用了很多年，一直都很喜欢用
工行app很方便，功能也挺多
一款非常不错的工商银行软件 大家都来看看吧
工商手机银行很好用，转账什么的太方便了，非常不错
很好用的手机银行，功能很多，很方便，很强大，非常的实用
这个app很喜欢用，方便了平时的支付与查询
好用转账快
不错方便快捷
挺好用的app，很多新的功能，都很好用，实在
非常的好用
随身携带的银行，足不出户就可以轻松办理业务，还可以网上购物。
值得信赖的手机银行软件，里面有很多理财产品，年化收益挺高的，非常安全，适合做投资的朋友！
现在手机上下载手机工行转账方便多了，赞赞赞赞赞赞
安全系数高，好用
很好用的产品，我很喜欢，界面排版都不错，推荐下载和喜欢的应用
这个很方便
方便又好用的手机银行平台，理财、转账…等等
非常非常喜欢！
这款软件非常好用，身边的同事朋友都在用，值得推荐。
界面简洁大方，随时随地转账汇款方便快捷，包括信用卡还卡、一键投资理财、看病通道。很实用很方便。好评。
自从有了这个网上银行app，超方便哦！
很实用的一款软件，功能齐全，用起来十分的方便。大赞
工行手机银行软件不错，很好用，注意事项清晰，不错不错
方便快捷，画面流畅，简单易懂，很棒一款软件，
手机银行客户端，方便又快捷，设置功能齐全一看便懂
一款非常好用的手机银行软件，方便快捷。
终于个别有点小事情就要去银行排长龙的日子，还可以随时关注自己的理财产品，界面也清晰，运行敏捷。
简单好用的一款软件，很实用，功能也很强大，好评
手机银行的功能越来越人性化了 菜单设置简洁 画风可爱 使用起来非常方便 值得推荐给大家
工行手机银行的客户端终于出来了，告别了移动号码设置gprs上网方式的麻烦，随时随地使用手机银行进行余额查询、转账、缴费，真是太方便了，没想到的是还集成了理财相关的功能，必须赞一下
这一款手机工商银行软件，十分方便快捷，第一时间就下载了，真的挺好的
工行手机银行终于有应用版本了，不必再上网址转帐了，非常方便
便捷 安全 实用
这个app非常好用，非常方便
好非常好
这个很好用，方便，不用在去跑银行，身边好多朋友都在用。
很不错的手机银行软件，转账汇款很方便，到账时间快
朋友推荐给我的这款工商银行APP，使用后感觉非常不错的。
非常好用的工商银行，不错
很棒的平台哦！是我最喜欢的银行客户端，有指纹解锁，即安全使用有方便
很喜欢用的一个软件，朋友都很喜欢这个东西，6666666
非常好用的手机工商银行，不错，非常好用
手机银行里最好的app又方便又安全
不愧是宇宙第一行，利率高，服务好，工作效率最快的银行！这是我第一个存款银行，对比其他银行，我庆幸我选择了它？
非常便民的手机银行应用平台，大大的赞，也是朋友推荐的，好
中国工商银行app好用便捷，省去了很多去服务厅的时间，推荐给大家
可以随时随地查询银行卡的支出和收入，非常的便捷实用，
国企一样的辣鸡，一直崩溃
一直在用，越来越人性化了。理财收益稳，超赞的，工商银行发展这么壮大也是有原因的，支持国有银行
中国的no1银行，服务热情周到，存款利率高！资金安全有保障，强烈推荐
手機銀行很好用
还不错，好多东西可以买。
方便，不错
很棒很方便呢，网上银行省了好多时间，真是棒棒哒
工行软件更新后，页面很清楚，简单移动，人性化，用着很方便
非常好用的手机银行软件，非常方便。
理财软件不错，存储方便，画面也好！
非常的方便，实用，随时随地可以查询余额，支出和收入，软件运行流畅
工商手机银行平台很好，用着顺手方便简单易懂！很好很好，特喜欢一直在用。
经常用工行的网银，很方便，转账不用跑银行了，随时转账基本都是秒到账，很给力，不用再去银行排队了。
手机银行一键转账，快捷方便，省去很多时间。
非常实用的一款工商手机银行软件，推荐给身边的朋友使用，查看银行流水账，转账支付方便快捷，希望越做越好
方便，节时，值得推荐
用这么多手机银行，这个是最好用的手机银行了！
好的软件，大公司大风范
不错
这个真不错
一直用工商银行，APP安全性高，比较稳定，付款多从认证，喜欢
无敌好用好用，转账快准狠。一百个赞赞赞。
工商的手机银行特别好用，速度很快，界面好看，随身使用特别方便，很棒的！
非常好用哦
简单便捷，功能强大，使用过几家的手机银行，工商银行手机银行使用起来是最方便顺手的。
工商银行手机银行很好用！高端大气上档次！管理帐户、理财投资、买电影票都很方便！是用过的最方便的手机银行！
方便快捷,安全好用，转帐汇款时时到账。
界面淸晰，使用方便。
工商银行手机银行，高端大气上档次，界面简洁明了，功能齐全，谁用谁知道
好用！
很便捷，特实用，很安全，很喜欢！
这次更新没有上一个版本好，广告太多，页面变杂乱！银行软件做那么多烦人的广告干嘛呢？做到简洁清晰，安全顺畅就好！
登陆就说我已经注册了让重新登陆即可，登陆后又说没绑卡要填写资料绑卡，最后一步又说此卡已注册，重新登陆即可。登陆后又说没绑卡要填写资料绑卡，最后一步又说此卡已注册，重新登陆即可。吗的！一键绑卡（微信）绑卡也一样，真他妈垃圾开发员
指纹都用不了
第一次写评论送个你这个垃圾软件，开10次登录不了2次，就这还五百强企业，连个APP都做不好，谁还敢把钱存工行，哪天数据出错钱都没了！烂！烂！烂！
身份证与账号还不能绑定一直来回输入
请检查网路请检查网路请检查网路，先查查自己吧，更不更新都一样，每次都以为会改善每次都只有请检查网路
所有银行人工都可以查询卡号，到了你们工商就不行，ztmsb。真不亏ICBC，活该现在用的人少。
余额都查不了？？？登陆都登不上？？？一直在载入是什么意思？？？
原来UI多简洁美观，新版的丑的要死，随便拿UI动刀子，研发部门炸妈了？
SB的软件，一更新就加载不了。
非常适合自己用的银行平台，平时帐户查询非常方便，最紧要的是安全可靠
工商手机银行真给力，转账非常简单便捷，又可以实时查看账户，安全又有保障，周边朋友都在用
每次更新都得卸载了重新下，
很好的手机银行软件，对日常帮助很大，方便实用，也比较全，很适合有理财需求的人。
这款手机银行软件使用方便快捷，功能齐全，每日转帐收款明细清单一查询便知，非常方便值得下载。
很好用的app
工商银行软件太棒了一定要下载
有密码器限额调高却要到柜台，能不能方便一点。复杂且不便。
这款工行app，朋友们都在用，非常不错重信誉风险小！
期待很久的中国工商银行软件出来了   用起来很方便快捷 很喜欢满意
非常好的应用，很方便，以后不需要跑银行了，很不错。
很方便实用，好用推荐给朋友
优化不好
手机号码转帐很方便，排好功能创新，唯一不足的是，塞班低配置手机无法安装，这样很多人都享受不了方便快捷的工商手机银行
工商银行又推新产品手机银行啦！在下载使用后，工商银行又再次让我为他鼓掌！工商银行的产品从未让我失望过，希望工商银行再接再励越办越好！
之前下载了没用！今天早上点进去，好强大啊！连贷款、公积金什么的计算器也都有，还有网点排号什么的，嗯嗯，我觉得很给力，只要别像其他银行的手机银行动不动就bug退出就好啦「目前还未发生（＾∇＾）〜〜」！！
下载不了、一直打圈圈
真是辣鸡中的战斗鸡啊
手机银行软件不错，快速，清晰…不错不错。
一款不错的工商银行手机银行软件，可以在手机上查询银行信息和进行银行转账业务，非常实用
作为中国领先的股份制商业银行，作为世界最大的小微企业金融服务商，工商银行手机银行界面清晰合理，各项业务办理顺畅便利，系统稳定性极佳，并且独具革命性的创新功能，使得银行业手机服务平台标准迈上新台阶。工商银行，给力2012！工商银行，手机随行，工商在心！
这么多页面设计不合理，工行穷得连APP都做不了？找几个外包的做做就行？？？
方便快捷又安全，网上银行的不二之选
工商银行功能太强大了，非常好用
很实用的一款工商银行手机银行app，转账积分兑换都非常方便。
刚刚上手试用，界面友好，功能强大，完全替代老版网银，赞一个！
这个款工行手机银行挺实在的，省了不少手续费了。
一款非常不错的软件
更新完了打开软件，点啥就是给你转圈，一直停在首页上，关键你连首页都显示不完整，你还开个🔨的APP？回家养猪吧。
提示更新版本才能用，到App下载，无法更新，显示当前为最新版。还不如邮储银行的好用。垃圾
我就想问一下，因私涉外收入自主申报的功能什么时候加回来？太不方便了吧？！
4.0版本应该是花了功夫的开发小哥换了一波真正干事的人吧之间的应用跟其他行比起来差太多了是时候换一下UI了Logo太丑了可以优化一下
这款app是专门针对于工商银行客户的手机app，安全放心，方便快捷，省时省力
值得信赖的银行，转账快速到账，用着安全放心。
能源交易看不了线。希望能回复E投资！
下载下来了，很实用的工商银行软件，登录进去，基本什么都可以查询！好用
页面设计简洁，用起来方便
之前用密码 结果天天推荐指纹登陆 好不容易用惯了 现在不用密码登陆又不行了
这个工行手机银行很好用，可以随时查询余额和账单，我非常满意！
如题，卸载重装也不行
工商银行功能越来越人性化了，菜单设置也很清爽简洁，强烈推荐
这款工行的手机银行，全体人性化，简单实用。
一直以来在工商银行办业务都要排长队，现在有了手机app就方便快捷了。
这款工行信用卡平台是我日常生活中不可缺少的一部分！非常好用
以后就在手机上办理工商银行的业务了，足不出户就可以满足我的需求！
工商手机银行，功能很强大，足不出户就能完成各项业务
这是一个非常棒的工商银行软件，在里面可以查询银行业务，使用起来非常方便，真的太棒了。
用起来方便，非常好用，很开心
工商银行app，界面美观，功能强大，用着感觉很好
工商银行，手机银行，网银转账，方便实用
总之一句话，安全 好用 。相信我 不会错的。
工商银行体验不错，输入密码账号登陆查询余额很方便，就再也不用去银行了，方便多了。
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置清爽简洁，画风活波可爱，是我喜欢的类型！很好用方便！
不错的软件.非常好用 很方便 哈哈
这垃圾软件 一直都很卡  偶尔好点
IphoneX耳机转换头用不了u盾
没的说，第一次就做这么好，必须给满分！望继续努力！！
手机银行哪家强？工商银行棒棒棒！
很方便，日常生活有了这款应用简单不少，每个人都可能用到。
很方便的软件，查询余额，转账都可以，而且转账还不需要手续费，真的特别赞
′
好用，便捷，关键还是免费！赞！
比其他银行的都好。
有个APP软件，用卡方便很多，随时取拿，可以随时进行理财，各种个人业务，太方便了
平时生活中经常会用到这款软件，转账方便快捷，会继续用下去。
用手机银行就选工商银行！存钱理财都非常方便！更安全！
这个工商银行软件非常的好用，值得信赖，大家放心在这个上面可以放心使用。
比其他银行的都好。
很好很强大很不错
自从更新完这个新版本，进去app之后点击什么都没用，什么也打不开，也不能登陆！！！
卡
非常好用 啊，我只用工行卡，工行服务很到位最重要的是支持wifi
越来越卡，难道是我手机问题？
什么时候iphone可以充公交车卡的功能什么时候开通啊
界面清晰，功能强大，非常喜欢
界面很清晰，看起来很舒服，其次功能强大，不仅包括传统的查询转账服务，还包括了理财，网上商城等，让经常出差的客户用起来很方便
很好用.简洁，方便，直观.建议加强美工，把“手机银行”作为主体而不是其中一个分项.
一款非常不错的产品，值得拥有和信赖。
真牛的软件。大品牌 值得信赖
比起以前版本的手机银行，这个版本的内容丰富了很多，可以看股票，逛手机商城，看工行咨询，查询航班信息，很实用！而且画面比之前的美观很多，最重要的是转帐免费，不要再到银行排队，随时都可以转帐！很不错！
很多功能没配备。比如身份证更新，在app上一分钟就能搞定非要去门店排半小时队？
不错的一个软件，查看余额转帐挺方便
个人觉得工行手机银行挺像\"傻瓜＂银行，像我这种最怕麻烦的人用起来觉得还行!
作为工行手机银行老用户，说一下之前的WAP或3G版相比，该手机银行APP软件的功能升级、使用方便之处，供大家参考：一是登录方便。可以使用无线WIFI登录，不用再设置CNWAP缓慢登录，也节约流量，二是界面美观，各种选项不再是从上至下的简单罗列，使用体验更加类似于网银使用界面，直观明了。三是功能丰富，增加大智慧、工行资讯、商旅服务、手机商城等使用内容。四是安全性强，手机银行通过取款密码和动态口令卡进行加密，大家使用过程中只要尽量保存好动态口令卡，即可确保账户安全。祝大家使用愉快。
工行手机银行功能很强大呀!可转帐，可查询，可缴费，功能多样，符合我们用户需要。手机银行主页内容列明，方便我们用户一目了然，且内容很实在，有相关资讯，有证券内容，有优惠政策...很好，以后会多多使用。
工行手机银行使用简单，方便，快捷，它让我们的生活无忧。
科技发展，工行紧跟时代潮流，走在银行业的前端，迅速推出了手机银行，快捷的转帐，缴费在手指间就能完成，很方便。更有信用卡，基金查询功能，真给力，只是有些功能要到柜台开通，希望也能在手机上能实现开通。总体上很赞，给五星。
过去啊我转账一直跑银行，排队等啊的，累！现在工行出了手机银行，手机转账方便极了，再也不用跑大厅。手机转账就选工行的。工行手机银行，我看行！
这款中国工商银行软件非常好、推荐使用
什么垃圾东西
输入显示太快，容易按错，希望显示慢点，触按准点，谢谢
还可以。但如果能与个人网银同步就好了。比如说信用卡，在网银登记了就直接导入手机银行，不用重新登记。
很棒的手机银行软件，这里可以用到很多功能
好期待的Iphone版工行手机银行终于面巿了，好棒哦，居然可以支持wifi，速度好快哦！
使用挺方便
一直都在用，非常方便，满分推荐
用工商手机银行，太方便了，而且转账还免费哦
真的很垃圾，进去首页弹出的活动图片很小，还要强制更新才能用，不是为了每个月看工资，还真的不用了……辣鸡
工商作为大行，手机软件也确实不错，很强大也方便
这是我用过最垃圾的app没有之一
很便民，查询，业务什么的很方便，也能关注一些最新的金融知识。
工商银行手机银行太方便了，省去了很多去银行跑的时间。不错推荐给大家
一直提示有更新，到现在还没有上架…我的app几天不能用了！
工行手机银行功能强大，方便快捷，一直都在使用中
对于刷评论的人，不知道他们是不是真正用户，我只想说，一直在用越来越差，经常更新，更新一次差一次，希望苹果公司能管一管
支持下捷径
差评 不更新就用不了 强制更新
app强制要求更新，更新后查看账户信息超级慢，3分钟刷不出来内容
为什么没有余额变动提醒？
垃圾APP
不安逸过几天又要升级烦得很！
提示更新，不更新不让用，去商店更新又没有更新的软件上架，这是几个意思，光顾着找水军刷好评，把最基本的维护先做好行吗
这个软件很棒很好用
我才开始用手机绑定银行卡，的确很方便哦，老人们一教就会了，很实用！
自从有了工商银行客户端，交易基本都在客户端进行，方便多了
用了工商手机银行软件，方便快捷！存储转账快捷！可查询账单。
自从更新到最新的版本后，发现首页都快成一个新闻类app了，花里胡哨广告太多，彻底没了使用的欲望了！就不能做个简单实用的应用吗？
手机银行很方便哦，转账不用收学费，好赞的
单位的工资卡正好是工商银行卡，查询转账非常方便快捷！
我就在使用，让我们用的感觉更好
一直都用工商银行，后来网上银行，现在又有了随心查，更详细
这个软件非常流畅，非常好用
之前用过多家银行的手机银行产品，比较之下更倾向于工业银行的，因为跨行转账免手续费嘛，嘿嘿，挺实惠的，之前一直用WAP版的，比较费流量，看到各家银行都陆续推出了IPHONE版，就在想为什么工行不推出呢~现在终于得偿所愿啦
一直在用的软件功能很强大，转帐功能特别好用，推荐
工商银行是我认为国内很好的银行，网上银行更是方便，客服态度也很好，大家也可以多多支持
工行iphone版手机银行相比其他银行，界面清新，功能强大，不错！
很着很方便，转帐也快，简单明了。
从08年就开始用工商银行，用了10年了，比较便捷
这款工商手机银行用着很给力，理财也不错，转账特别快，值得拥有
签约开通工行手机银行，马上关联借记卡、准贷记卡，登记贷记卡，我也可以随时随地享受移动金融带来的自由体验啦！工行手机银行提供了除查询业务外的其他金融类服务，转账、缴费、基金、理财全部不在话下，功能强大，全面满足客户需求，一机在手，理财无忧！
下了工行的手机银行，以后除了现金业务再也不用去银行排队了，软件功能很强大呀，界面也很整洁好用
很方便，个人很喜欢，推荐给大家！
很不错的app，很方便的掌上银行
我一直用工行网银和手机银行\'工行终于有手机银行客户端了\'今天转帐试了试\'还支持3G和wifi\'比以前wap好用多了\'非常推荐工行用户下载。
这款软件真心不错，值得推荐一下，一直在用，很给力，支持一下，嘻嘻，值得信赖哈。
新功能棒棒哒
非常方便的一款手机银行app，转账方便快捷，还有各种活动。
更新才能用 真是垃圾。越做越大，华而不实。
有了工商银行手机银行这个软件，用起来方便多了～
自从有了它，再也不用天天往银行跑了，转账理财有它就可以搞定
这款app很好用，非常喜欢，用着方便安全放心
很实用，很方便的网上银行，不需要跑到营业厅了
工行手机银行使用方便，一键理财投资，随时随地转账汇款，安全系数高，所有银行都该推出这个客户端
用起来非常方便，为生活带来了很多便利，超赞的一款软件，功能性很强，很好的软件
天天用，很方便的软件，也很安全很放心，推荐下载
自从用了这个手机软件，转帐方便多了，非常好用。
很不错的一款软件
在国内，简单、亲和为好，工商银行已经大家习惯。
内容丰富 非常的不错挺好的不错
好好好好好好休息吧，我们的生活方式是什么时候回来呢。我的人生就是一个人的生活方式的一个人的生活方式的生活方式和好，我们的生活方式是什么时候回来呀
不错，很好的手机银行
现在有了这个很方便，账户信息也很方便，贷款也很方便，很喜欢
中国工商银行最好用的银行软件
这个工商银行手机银行真的好用狠方便的
工商行是个大银行一般都用它来借贷方便快捷
这款软件还是挺不错的
以前就开通过工业银行的手机银行，因为safari开始可以使用，可是后来就无法登录了，后面又下了一个uc浏览器，还是不好用，所以就把手机银行注销了，一直都使用工行的手机银行，可是工资一直都是工行代发的，很不方便，现在工行终于出了自己的iphone客户端了，一出来我就下载使用，界面很友好，看的就很爽，马上交了个电话费，暴好用。*^_^*
比网页版，改进很大：丰富了功能，添加了实用便捷服务；突破了以前只用wap的蜗牛速度等。建议：1.做好与网页版的功能同步（如最近推出的手机银行购买理财产品）；2.在使用手机银行时查看信息拨打电话后，需重新登录太麻烦。3.大力推进合作商家服务，实现登录手机银行就能够满足大部分需要。4.尽快推出信用卡支付业务。5.把输入密码时弹出的输入法默认为数字（目前是英文
工行这一手机银行，界面简洁流畅功能强大推荐给大家
超级实用的手机银行，工行办事效率高，实用。时期转账快，记录清清楚楚，网上购物也结算快。真心推荐一下！
一直用工行手机银行，很好用。改版妀得越来越让人眼花缭乱了，客户只是再乎页面简洁流畅顺手，不再乎多花哨，不习惯。而且必须得同意一个什么协议才能用，这也没得选择呀？必须同意，还让人选择什么呀，多此一举。
身为一名工行的员工、我个人认为手机银行非常给力。方便快捷，相当实用。
手机银行的功能越来越强大了，不仅包括传统的查询转账服务，还包括了理财，网上商城等，很方便...
用了好几个银行的iphone手机银行，工行是最强大的。1.界面清新自然美观。2.使用方便快捷高效。3.功能丰富全面强大。4.口令卡、支付密码双重安全保障。5.资费全免贴心舒心。工行iphone版手机银行厚积薄发、后来居上，很好很强大！
非常好用的手机银行，界面和工行的网银一样简洁明了。使用最多的还是转账功能，刚给朋友转了一笔，现在不用开电脑，手机上就可以完成，太方便了，而且还不用手续费。在手机回桌面主菜单和手机自动待机的情况下手机银行会自动退出，然后就需要再次登录，稍微有点不方便，应该说是为了安全的考虑。总得来说值得拥有。
我一直喜欢用工行手机银行，原来的网页版速度较慢，常超时，这个客户端速度快，页面简洁人性化.更重要的是功能强大，信用卡还款，转账，手机充话费等等，网银上大部分功能都有了，异地汇款免费哦。大爱这个软件啊，听说可以买理财了，试试
用起来真的很方便，实用
只有想不到没有做不到！工行又一次证明了这个人类的真理，把银行装进我们的口袋，竟然成为现实了！工行的手机银行太给力了！
使用工行手机银行网页版的一年多了，日盼夜盼，终于推出了软件版啊！相比较现在的手机银行可以用wifi上网可省了不少流量啊！而且跨行跨省汇款都是免费的！真是方便又实用的掌上银行。转帐汇款、投资理财也能在手机银行上轻松搞定，工行手机银行真心稀饭！真心给力！
工行手机银行（iphone版）千呼万唤中诞生了。总体感觉：上手容易、界面清晰、功能强大、掌上e达。
老早就盼着工行出手机银行的app,终于出来了，第一时间下载了，赶上服务升级，过了三天才用的。一直用手机银行，现在终于不用开浏览器就能上啦，手机银行转帐暂时不收手续费，给力哦。期望动态口令卡方面也改进，不用去柜台更新就更好啦！祝越来越好！
有了这个软件，真的很方便，以后减少了去银行的次数，满意！
省去跑路的麻烦，方便方便。真心不喜欢排队。
工行手机银行iphone版客户端刚出，我毫不犹豫就下载来用，因为作为工行的员工我期待这一天实在是太久了，果不期然如我们工行的网银一样方便易懂，功能也很贴心，我觉得手机银行在理财方面的功能有所欠缺，应加以改善。
工商银行的手机银行，UI设计挺简单清晰
现金往来更方便了，再也不用出门了
银行软件非常好用，非常方便快捷
好用，方便，相差什么一目了然
工商银行是我第一张银行卡，特别好
优质客户首选，功能完备，工商银行手机银行
这是一款功能强大的软件，很多功能在手机上都可以实现
工行的app是我用过的体验最差的银行相关app，没有之一，不信你们自己可以去体验一下，尤其是你们的开发团队，叫他们自己去体验一下，摸着良心说话
工商银行手机银行，功能完备，连银行都不用去了，很方便
银联官推中国工商银行系统软件，众多优质客户的首选，一机在手天下我有
中国工商银行官方app，功能完备，活动多多，喷血推荐
随时都可以转账查账，方便很多
垃圾软件.不是为了方便查看信用卡跟余额.才不会安装.广告水军一大堆.要点逼脸好吗？
很好用的轨件，各方面都挺好的
麻烦发布版本的时候多测试几下。手机号加短信验证码，验证码总是提示错误
垃圾工行，强行获取信息，不同意不让用？？？让我把钱转出来先，你再收好吧？垃圾
还不错的手机银行软件我非常喜欢
信用卡还款及时，查询交通违章方便，全旅程出国金融，实时到账消费贷
现在真是越来越完善了，吃喝玩乐都能解决
好帖心，各种业务全面，不愧为中国金融大品牌。
工商银行业务的发展趋势很好 用起来很方便
网络维护可以下岗了！
很方便的一款金融类软件
在线办理业务方便快捷多了，不需要费时费力往返了，真的很棒哦！
贴心服务，暖心银行
这个App软件很好用，功能齐全，方便，真的很好用。
我用了这个app感觉非常好很实用是个很好的理财助手希望大家都下载非常方便
非常喜欢这款中国工商银行软件，在里面可以尽情享受到银行业务范围的办理，使用起来非常方便，今后也会一直支持使用下去！
手机银行非常不错，方便呀！
非常喜欢这款中国工商银行软件，使用起来很方便，在里面可以尽情享受到理财业务体验，今后也会一直支持使用下去！
用了下 很不错 比原来至少升级了不止一个档次，很好的，期待将来越来越好。
很不错，刚下载试了试，一般我是很少评价的，这个银行软件很不错，所以马上评价了
工商银行我有两张卡。经常要跑银行去周转。自从下载了这个App之后方便多了。
用了很多年了，很不错。工行卡，我的工资卡
已经是最新的版本还是提示更新版本  没法用！！！
我的心是的是不是都市生活费了非常多。我是个好的一次的一次购物中心
下载了这个软件真是方便极了,无论出行,还是医疗,还是餐饮用起来都很方便,屏幕简洁清晰,画风也是我喜欢的,而且可靠,真不错,值得推荐!
很好的手机银行客户端软件，再也不用出银行排队了，很好很方便！
不错的手机银行软件，使用非常方便，值得推荐
越来越好，越来越清晰，每笔款都能查到很放心，很安心
很人性化的一款手机银行，登陆方便页面清晰，使用起来简单明了，很好
转账汇款业务很好用、随时随地查看余额，而且还比较方便快捷！
中国工商银行是最好的银行
很方便实用的app，真是特别好！推荐大家
功能简单且人性化…五星好评了
提款方便，快捷，优化做的很好。
方便，快捷，省时……有了银行平台…感觉银行部分职员要下岗了！
工商银行推出的这个手机银行的确不错，功能人性化设计非常符合我的要求，尤其是指纹识别用起来很爽
这个工商银行的app简洁方便好用
只能显示前一天的余额，无法显示实时余额。
手机银行就它家最好用，实惠、放心！
绝对的安全可靠，提现速度快，这款产品满足了我的要求，必须五星好评
这是一个非常重要的地方。也是一个非常值得信赖的朋友
很喜欢这款平台，画面清晰运行流畅，体验不错，绝对不能错过
真的不错，下过很多软件，工行最好用
手机银行很好朋友推荐过来的好用
我建议大家使用。非常满意
一款好软件，值得收藏
工业手机银行升级上线，为客户打造方便快捷的支付平台，乃时代的骄傲。
这个手机工商银行很不错，简单方便，界面清晰好用，值得推荐！
软件不错，用起来挺方便的，页面设计的也不错。
工行作为第一大行,平时去店办事经常要等，但有了这个APP就方便了,很多事用手机就办好了，很棒！
使用这款软件查询起来非常方便，而且非常的安全可靠。
手机银行，工商银行，理财产品，收益可观
现在的手机银行节省很多时间，存钱转帐汇款都不用出门了！
迄今为止用过的同类型手机软件中最好的，没有之一！
很喜欢这款软件，一站式服务，各方面都很棒，真的好用！
大银行就是牛，软件流畅，界面简洁，应用得手，方便我们的生活。
我也是刚知道不久工商的app原来这么好用.哎..知道得晚了
小额转出入太方便了还不要手续费.服务真是越来越好了呀
手机银行app，简单方便，转账汇款足不出户，银行不倒我就不倒
内容丰富，使用方便，，特别好用
非常好，很好用
强烈推荐这软件，很好用
手机功能越来越任性化，画面简洁
这款工商银行app真的很好用，使用简单，功能很多，可以用信用卡积分兑换好东西哦！
手机银行体验很棒。转账秒到。快捷方便安全，我一直用它。
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型！
用着很方便，界面不错，活动也多，大力推荐！
功能越来越完善，生活充值方便快捷，好用
要共享个人信息、否则就不能用、呵呵。在柜台想开通短信余额提醒服务、柜台的人说下载这个就行了。这还没用几天就强制信息共享、是否太不要脸。我们的信息你们早就共享的够不够的了、干嘛还非要我们点个同意。律师没告诉你们、我们点同意的时间和你共享我们信息的时间也不一样、也不够成追认。
工行手机银行是几个银行app里比较好的，用起来很方便也很安全。还有缴费功能，很实用。
界面清晰，层次分明，一目了然，看着很舒服，理财又贴心
验证码窗口是灰色，根本输不了数字！为什么转账不可以设置成指纹呢？
很方便实用的手机银行，不用去银行排队就可以转账，查询，大大节省了我的时间，推荐使用！
客户端做的不错，用着很顺手！
一直用这个工商银行软件，转账方便速度很快，界面设计也不错
工商银行的网银实在太方便了，转账充值交水电费等等，可以做到人不出户了，方便太简单方便了。
绝对好用的工商手机银行，就选中国工商银行呀！
工行这款手机银行挺好用的，功能越来越人性化，菜单设置也比较清爽简洁，指纹登陆很方便，特别喜欢！
工商网银很好用，挺好的一款软件
现在的手机银行越来越人性化了比之前好多了
中国工商银行的服务态度很好服务周到满意
手机银行越来越理想化了！
很好用，很喜欢，支持安排！
每次用支付宝转账都限额，就下了手机银行来用，非常好用，转账实时到账
越来越好用了，很值得推荐的手机银行，很方便，用着很顺手。
大家可以放新的把钱存进去，非常靠谱
很好的工行网站，可以查询余额，也可以看理财产品，也可以积分兑换好礼，特别好用
这款工商银行app非常实用，我和朋友都喜欢在上面转钱存款，非常方便实用，值得推荐给朋友
没有那个软件像你反应这么慢的
很不错的手机银行软件，转账汇款都很方便！值得推荐！
很不错的银行软件，朋友都很喜欢玩，用起来非常方便的
很不错的银行软件，查账什么都很方便，朋友也都很喜欢用
根本没用？转账还是1万的限额！
很喜欢用的一个软件，朋友都很喜欢这个东西，66666666
不错的软件
工商银行是第一大行，网点多，手机银行也很好用
4.0最后还是改回来以前2.0的界面了吧？瞎折腾啥？3.0那么大按钮翻好几页也找不到要的东西，什么玩意，就是倒退
一定要升级，不然就无法打开使用的设置差评
真想回到原来简单的界面
啥时候能把工行其他软件融入手机银行？太多了，容易联，易生活，融易购，商户之家，开发软件的能看到不？
功能更多了，很方便，挺实用
超级实用的手机银行，工行办事效率高，实用。时期转账快，记录清清楚楚，网上购物也结算快。真心推荐一下！
为国民品牌，工商银行点个赞，尤其是网上的这个助手，查账，转账，明细，都很清楚明了。不错。
体验不错的一款软件，这家银行很棒
赞一个，从大学时期就一直在用工商，越来越多的人性化设置，让我用着舒心，放心
软件实用性强，手机银行必备之神器呀！
是很不错，虽然我没有用过信用卡，工行还是办的不错。
中国工商银行app软件 蛮好用的！简单快速！很棒大家一起来用试试看……
手机银行越来越人性化了，非常适合年轻人喜欢😘！
菜单简洁明了大方   设计也很人性化  手机银行难免会有点卡  但是在可以接受的范围内   总之很好用
好用的app棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒
工商这款应用用起来很方便，上手容易，而且安全。
自从有了手机银行方便了我的生活
现在很方便，简单明了，卡都不用带身上了。
一直都觉得工行是面向三农的，今天凑巧安装了工行的手机银行，发现工行原来也如此时尚。功能比起其他银行强大了很多，保证了安全又便捷不少。就是退到后台以后，进去又得输入密码有点麻烦。
工商银行就是专业方便了广大群众呀
好用，非常好用,适合很多人使用。用了工行手机银行再也不用东奔西跑找银行了。
相当好用的银行应用，方便快捷，省去了跑银行排队的麻烦，非常实用，希望越来越好
手机工商银行 的确很好用 也很方便 以后就可以在这上面进行炒作了
工行的app真的很不错，转账，查存款特别方便，不用再打电话查了，很有必要下一个。
这个APP很方便，很便捷，工商APP上的二维码很便捷
很好用的手机银行，推荐大家可以下载
工行网上银行软件界面简洁明了，目录清楚，使用简单易上手，支付转账汇款投资等的好帮手。
身为农果粉的我怀着鸡冻的心情终于看到工行手机银行上市啦，马上下载安装后感觉界面清晰、功能齐全，进去后发现可以满足我日常主要金融服务，什么转账、查询、信用卡等，连7天通知存款都能查到，很好很强大。可以让我躺着在被窝里、上着卫生间，随时随地的可以查询交易明细和余额，希望在后期更新中再加上网点分布、ATM地图分布图什么的。
很好用的手机银行，方便便捷
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型，可以推荐给身边的朋友
挺方便的工商手机银行  在上面办理很多业务。不错
现在的版本越来越简洁。看着很舒服，希望再接再厉
很喜欢这款软件，用了好久了，很方便查询，以后还会继续用
原来版本简洁明了，看着舒服，新版本页面内容过多，显得杂乱。尤其上了年纪的，又用不来搜索根本找不到,每次都得打电话来问，实在太不方便。一分给功能，一分给感情分吧
这是我用过的最好的iphone手机银行软件了！赞一个！
在逛商场要转帐怎么办？在乡里没工行要汇款怎么办？想随时知道自己的基金股票行情怎么办？想给它行汇款不想掏手续费怎么办？没有电脑在只有手机在想网购怎么办？想随时知道自己卡里的余额呢？不用愁了，工行的手机银行在这里，一切都搞定！你还还等什么呢，快下载吧！一切都免费的哦！
使用工行手机银行网页版的一年多了，日盼夜盼，终于推出了软件版啊！相比较现在的手机银行可以用wifi上网可省了不少流量啊！而且跨行跨省汇款都是免费的！真是方便又实用的掌上银行。转帐汇款、投资理财也能在手机银行上轻松搞定，工行手机银行真心稀饭！真心给力！
下载了软件还专门开通了手机银行，很好用，小额转帐太方便啦！
农业银行iphone手机银行界面清晰明了，功能强大，给力。继续努力。大有发展前途。
非常好的银行软件，用的很安心
还是工商银行比较好用
挺不错的手机银行，很人性化，画面清晰
一款非常好用的手机银行app，界面简洁，登陆方便快捷，很不错
超级好用的手机银行，手机银行转账方便，快捷，记录清楚明了，购物付款也很方便，很喜欢，真心的推荐一下！
手机软件功能越来越强大，也越来越方便
产品很好用 我跟父母都很喜欢
系统下载安装后，不但能支持蜂窝数据模式，还能使用无线局域网模式，使用方便了，系统反应也快了很多；做了几十笔转帐汇款均能一次成功，系统十分稳定，够安全可靠；系统除了手机银行功能外，还集合了手机炒股、商城、机票订购等功能，功能强大。
这个平台评论风格独特，使用起来非常方便，我和小伙伴都很喜欢！
办了张卡就下载了，里面菜单清晰，一目了然，方便实用。
一直在用iphone.但苦于ios系统没有实用的手机银行可用，工行手机银行的推出让我彻底摆脱了这一烦恼，快捷转账，方便的基金查询，实用的缴费功能，简直是把农业银行的柜台搬到了手机里，强烈推荐。
非常好用的理财软件，一直在用工商银行软件，理财神器，真是一款非常棒的理财产品，值得拥有。
现在手机银行功能越来越强大。越来越人性化了。非常方便。
工商银行的这个软件很好用 很方便
很好用，一直在用，很方便，有银行卡必须要安装一个这个，还可以管理信用卡，很方便
好用，十分不错，内容介绍详细
中国工商银行app真的很好用，取现金转账都很方便的。
真的很好大家赶快行动起来吧
这款中国工商银行软件，画面精美绚丽，简单容易上手，足不出户办理业务非常方便，老年人也很容易学哦
内容丰富，能很好的管理账户
转账汇款更方便，一键大额转账，多种方式，自由选择
功能齐全而且很好用，非常方便，用起来很舒服，还有很多理财产品，支持。
用手机银行app方便快捷好用挺不错的
不开心，系统显示版本太旧，要更新才能用。结果更新后，查不了公积金账户了
非常不错的一款工商手机银行软件，非常方便，查询余额，转账汇款等功能非常不错，值得推荐使用
工商银行手机银行非常好用，里面功能齐全，可以随时查看账户余额，转账汇款特别方便，还有投资理财，还可以缴纳生活各种费用…非常不错，帮你解决银行排队，推荐给大家。
真的好好用啊，非常喜欢，棒棒的
手机银行APP越来越好用了，方便快捷，实用。
很好用的手机银行app，从高中时就开始用工商银行，用了十几年了，非常信赖它
非常好的软件，每天都用得到。
电费水费手机费，就连违章罚款都能解决真的太好了
手机转账，电费水费都能解决，这么省了不少劲儿呢
非常好的一款产品平台、棒棒哒、不错不错。值得推荐
有了它再也不用担心钱的去向，感谢这款软件的开发。
中国工商银行手机银行，很好用很方便的手机银行软件。
这款中国工商银行APP比同类产品更好用
菜单很齐全，转账什么的特别方便，现在真的足不出户可以办好好多事儿了
手机银行很好用的软件，没用过的可以用用看
工行手机银行软件真的好用，实用简便，功能强大，让你在家里就可以完成转账业务，还能随时查询转账信息，太方便了。
比一般的银行app要流畅很多，进入也不会很慢一直转圈圈，功能设置也特别人性化，好用
好用的中国工商银行APP，跨行转账什么的很快，还免手续费，真赞！
工商银行软件下载下来，还有手机电脑通用的盾，安全又好用，用着顺手很方便。
平时转账存定期买理财都很方便，而且软件运用也很流畅，用的最顺手的产品
工商银行软件平台这个最好了，我一直用这个，内容丰富，非常全面。很给力。
这款软件很好用，我每天都在用，很受大家喜欢，里面的用户很多
手机银行方便了我们工作，简单 快捷效率高
非常实用的软件，帮助用户很多忙
工商银行网银真不错，转账快，随时可以查余额，超级方便
很顺手 继续加油做好服务，满意
注册了一个还真不错，里面的理财也比较乐观
感觉挺好用的 很方便 也顺手
很好的一款手机银行app，可以办理银行业务，界面简洁。
真的非常不错，手机银行很好用，登陆方便快捷，安全性很高，第一时间更新！
中国工商银行是一款很好的应用
手机银行功能越来越强大了，而且转帐免费不错不错
中国最大的商业银行的手机银行，使用方便,功能齐全。
越来越好用的📱银行app ，省了很多办业务的麻烦，方便快捷。
这款工行手机银行真心不错哦，各个功能都弄的很完善，棒棒的
非常好！特别是手机银行！方便快捷，越来越好，功能也非常全面，赞赞赞！必须支持……
服务理念不断创新，值得信赖的朋友。
不能更新旧版本也不能用
方便，省事，快捷，很不错的软件
进软件过程有倒计时广告，软件主界面有很大面积的置顶广告，总之就是广告广告广告，low的一b！
这款手机银行好方便，不用再苦苦排队，好实惠
工行手机银行这款软件好用，功能强大，登入可用密码也可指纹，非常方便而且也很安全。值得信赖。
一直都用工行的业务，软件界面很简洁，支持！
有了手机银行转账收入都非常清楚节省了很多时间
方便实用 转账啥的都不用跑银行了
手机银行使用越来越广泛，开展业务越来越快捷，值得拥有
手机里只用这个中国银行的银行软件，太棒了支付转账功能强大，很多都免费
大家可以试试，朋友介绍的，真心可以试试，赞一个，这款软件很方便，大家试试吧
这个软件功能很强大，还可以转账充话费购物等，还有理财功能。
特别方便的一款手机银行APP
使用起来太方便了，余额查询理财充话费样样齐全，以后再也不用跑冤枉路了，一键转账不收手续费，好好用
非常好 非常棒，真的很赞 快一起下载吧！
很不错的软件，简单方便，超实用
可以查询自己账户信息 充值话费 等各种功能 太实用了
这款手机银行不错！我一直在用值得信赖
好好用的理财平台，存钱放进去，还有利息收，还有投资收益，真心不错
一直在用工行软件，很不错，手机银行用着方便！值得信赖！
我觉得工行不错办事效率高无论是投资还是理财都是不错的选择！
我觉得工行手机银行软件很方便，金额小的都可以用手机银行转账，不用再大老远的跑去银行办理了，理财产品也可以直接在里面参与，很不错。
很不错的一款手机银行，可以随时查自己的账号，很方便，还可以转账，没有手续费，建议大家不要错过
特别好用，
下载了工行手机银行，线上办业务快捷又方便
中国工商银行的网上银行很好用转账什么的都很方便，与时俱进。
转账方便快捷，真心不错。
喜欢这个工行平台，在家就能查看和办理银行各项业务了，给全五星好评。
非常方便好用的手机银行软件
不错的手机理财软件手机银行推荐使用
现在真的很方便，直接一个手机搞定转账存取款！真心好！
中国工商银行是一款金融应用软件，可以办理各种金融理财业务，方便实用，足不出户用手机便可完成，值得拥有
非常好用的工商银行，能在里面完成很多事，不错，值得推荐
我用起来很方便的，这个界面我喜欢
这个软件功能强大，画面清晰，很好！
不错的理财软件在线手机银行用起来十分方便
工商银行APP，很好用，很强大，推荐。
这款手机银行软件还不错，安全可靠，个人信息也不会外露，值得推荐
中国工商手机银行是一个很好的app，强烈推荐大家去使用网上银行大家的选择
是一款非常不错软件、很方便、待改进
界面简洁明了，使用方便快捷
这个很不错，如果你需要实时查询的话，可以下载一个很方便快捷。
提现方便 页面整洁 很好的一款 工商手机银行APP 一直在用 也不用去排队直接就在这上面解决了
此款app用着好方便，随时随地查询信息，随时可以看理财，很方便，值得信赖
功能多 界面清爽 挺好用的
是一款简单，便捷的一款app！
这款产品不错，可以很好的理财，让你更放心的把钱用活起来
这款app可以随时查账转账非常方便
手机掌上银行真的超好用了 能带来很多便利的地方 转钱啊 查询余额啊 这些都很方便 还可以刷公交车 真好用
软件不错，很方便实用，介绍给朋友了，都说好用
查询余额，转账钱都很方便，
不错的手机银行软件，随时随地绑定银行卡进行理财消费，真的很棒
非常方便，手机就能查询银行相关业务，还能理财
工行手机银行真的超级好用，超级方便，有些业务自己在家手机就能查询，很方便
很好用的一个软件 值得下载
在这个理财平台，赚了不少钱，推荐大家使用
之前听朋友说这个非常好用，就下载试试看，真的很不错，很人性化
很好用的软件，对于查询银行卡账单非常有用。
非常不错的一款手机银行软件，查询转账都非常方便，我很喜欢！！
最棒的银行平台，中国工商银行平台，不用我多解释了吧，大家快下载啊！
非常好非常好非常好
一键大额转账并未全国开放为何没有注明
垃圾
天天更新，不更新就不能用。有那么内容需要优化吗？还是你们效率低或者.....
说实话这个图标太难看了，可以做的更加扁平化一些，颜色稍微浅一点
赶紧换了
辣鸡
都8012年了，你们工行还在收那2块钱一个月的信使费呢。
调用相册摄像头等各种隐私，只是一个银行理财类软件而已
感觉用着还不错  比以前用着顺手多了  支持工行
真的没见过比工行更辣鸡的app了
4.0不错，进步很大
一边是提示升级，进不去软件，一边是自动跳转商店，无法更新。智障么？
APP界面已经设计的很不错了，但APP图标还有点不够新潮，不够漂亮，希望改进！
希望继续优化
这才是宇宙行应该有的样子！
为啥没法升级 也用不了
这是我见过做的最用心的APP。
新版看着很精致，原来看不到的一些功能也可以很快的找到，原来工行做了这么多有用的功能我都不知道
堂堂一个大银行APP搞得这么差
不更新没得用，可是商店上面根本就没有的更新
打开老版本突然不让用，链接过来更新又一直不下载，换了网络换了地点都不行。真耽误事儿呀！
这款中国工商银行软件非常方便功能齐全
工行手机银行真是又方便又安全，把钱放在工行真是放心。建议大家都使用。
这个工商银行App软件很好用，转账，余额什么之类的一查就能全解决
中国工商银行的软件越来越好用了，而且很多小程序都非常贴近用户需要
自从下了工行手机银行，方便多了，很多业务不用亲自跑银行，省了很多时间，界面风格也不错，好用
不愧是国有四大银行，购买基金方便，手续费便宜，转账查账都非常方便。
真心好用的产品，画面清晰，完美帮我理财
这款软件非常的好用推荐给大家一起用
简洁方便很好用的一款软件
这是工行的网站，在这可以轻松查询余额，也可以个人理财，还有积分兑换好礼特别喜欢
功能越来越多了而且越来越人性化，列表也很简洁明了，推荐给大家
手机的功能越来越全面，也越来越方便，好喜欢用
让我升级 升级不了
非常好用方便
这个省去了去银行的时间，理财也很方便的。
中国工商银行好用非常棒希望大家试一下
这款手机银行软件为我的生活提供了很大的方便。
手机银行很喜欢，用起来超级方便的，不分白天黑夜都可以及时的使用，不用跑银行排队了，省很多时间，大家一起来用吧。
这个app手机银行转账很方便，实用，用了很多年了，
手机银行软件，方便快捷，再也不用订购短信业务，手机上也可以查看，还可以在手机上购买银行理财产品，值得推荐！
手机银行越来越好，非常适合年轻人的一种选择
此款软件画面清晰流畅，内容丰富，是我们理财的好帮手，值得拥有。
理财，转账方便快捷，就在中国工商银行
装机必备啊！这款工行手机银行app特别好用，里面的功能太强大了，缴费，转账，充值方便极了。
方便的手机银行，转帐方便，各种银行功能便利.
国有银行体制僵硬，不如私人银行快速，需要更加改革，越变越好，相信国有银行。
这个软件挺好的，登录数据也方便，软件里面的功能也很多，使用非常方便
国有银行，资金存在里面放心，功能也很多，画面整洁，网络连接快。
我一直在用的手机银行，指纹一键登录，方便快捷安全到我，还支持国外支付，非常不错的手机银行。
非常好用的手机银行软件，支持工银，贴心服务！
手机工行，一直是我的信赖，安全，利息高，随时取，我的朋友也都在用！钱生钱的地方。
安全放心的银行平台，大品牌值得信赖，支付方便快捷，资金安全有保障的好平台。
手机软件越来越好用了，方便实用。
人性化的手机银行，实时到账提醒，资金安全，我一直在用的手机银行。
自从下载了这个APP我就没有在跑过银行了。节约很多时间。很好用的手机银行
功能强大且齐全，方便查询和转账汇款等方面工作都很好
转账一键搞定，购物方便快捷，类目清楚，功能强大；挺好的
再不用排长队，在工行的App里都能搞定。
这个平台真的非常非常不错的推荐给大家分享一下
这是一个非常好的手机银行方便快觉得很好
现在真是越来越方便了，转账、查帐，不用出门就能全部搞定，太喜欢了
手机银行非常的人性化！设置也很清晰明了！上手体验很快！
基本的转账查账户功能用的多，很方便，有一些新的功能也是很不错的！
这款软件不错很方便，除了提现以外，缴费、理财、转账都可以在手机银行完成给力
工商银行手机app，越来越好用了，内容更加丰富，再也不用跑ATM转账了
方便快捷，是我们的好伙伴，生活中少不了的工具。
非常好用的app，安全方便，强烈推荐。
手机银行很方便！
已经用工商银行好多年了，一直很信赖，手机银行有很多优惠活动，省了不少钱
下载了这个软件真是方便极了，无论出行，还是医疗，还是餐饮用起来都很方便，屏幕简洁清晰，画风也是我喜欢的，而且可靠，真不错，值得推荐！
自从用了这个软件，都不需使用银行卡了，真的太方便快捷了
一直都用工商银行存钱，手机银行很方便，也有不少优惠，经常做活动，我很喜欢用
手机银行的方便自然是不用说了，资金安全系数也很高，非常不错的应用
小地方没有银行网点，只能用手机银行啦，方便快捷哈～
这款软件很好用的，工商银行使用方便快捷，给我们提供了很多快捷支付，我经常使用网上银行购物，安全可靠推荐大家使用。
这个手机银行好用的很
好用的手机银行软件，存款转账贷款消费，用着方便快捷，非常喜欢
手机银行业务，转账理财专家，好用的手机软件，贷款软件，
非常好用的一款软件，通过工行软件，绑卡理财查余额，不错
工行越来越用心了，手机银行真是越来越方便，很多贴心服务
中国工商银行手机银行很好用，里面有很多很完善的功能，很方便很快捷！
一款安全手机银行，不出屋，转帐交费一体化，安全第一，稳定，我以用好几年了！
服务真的贴心，非常好用，特别是理财非常方便划算
过去转账，都必须去银行，有了它足不出户就搞定 ，真是好东东
工行手机银行，转帐方便，还可挣零用钱，赶紧加入
工商银行值得信赖，绝对放心的选择，用过的都说好呢
设计的太人性化了 大爱 用起来很方便 不用再去银行了 赞赞
这个手机银行应用很方便，得心应手，实时在线可查询转账业务可直观进行！
这款手机银行app用起来非常流畅，功能也很不错、推荐下载
人人都需要的银行APP 里面转账 缴费有各类个样的 很方便的软件
很不错的工商银行手机银行平台，方便快捷使用的手机银行
这款手机银行app用起来非常方便，功能也很强大
工商银行手机银行非常方便实用菜单设置也比较清爽简洁
很不错的手机银行，有什么账户问题都可以直接手机查询，很方便。
不错的软件，用的很给力，值得拥有，赶紧来下载！！！
工商银行的网银就是好用，转账明细功能齐全，可以投资理财，不用再到柜台！
工商银行的手机银行也开通了，方便管理，一目了然。真的还不错哦
非常不错的银行软件，指纹登记非常方便，平时转账明细数据看着也非常清楚！
很好用的软件，用起来很方便，界面也很简洁，值得下载。
手机上的银行，推荐，不错
四大银行之一的工商银行手机app，app界面功能丰富，安全性高，易用性也很强，很快就能上手。
比起银行方便多了真的好
很棒的平台 画面清晰 简单易懂 好玩有意思 会长期关注
人性化的设计，转帐，买理财产品足不出户就能搞定，实在太实用了！
此款手机银行app很实用，推荐给亲戚朋友用一下，
手机银行真是功能齐全，设计的页面简洁方便用户。真是足不出户什么都能体验。
第一次下载使用工行的手机银行，相对于其他银行来说还是比较好用的
中国银行转存快，收益高
很喜欢用，功能很多
这是一款很不错的银行软件、很方便、快捷，推荐大家去用，赞。
太方便了，功能人性化，使用起来很舒服
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱是我喜欢的类型！
中国工商银行手机银行特别好用，手机转账实时到账，没有手续费，生活缴费方便快捷，值得推荐！
用过这么多家银行的手机银行App，感觉工行的设计和功能最完善
每天都用来转账
好用实惠
用这个软件省下了很多麻烦，感觉不错，会支持的
自己有一张工行卡，用这个app很方便的！
注册很方便，很棒的手机银行，会继续支持的。
不错的选择哦，觉得自己很喜欢，很给力就推荐给大家分享一下吧。
网上查自己工商银行的账号非常方便，很好用方便快捷！赞一个！
手机银行越来越好用了 方便实惠 推荐大家使用
工商银行app还是挺好用的.信息很全面.可以更加了解银行的资讯
页面的设计很用心，用起来非常的顺手，微信还信用卡已经要钱了用这个还工商的卡免费而且秒到！
我喜欢手机银行里面的转账功能，快速到账，还免手续费，绑定银行卡后可以时时看到自己账号资金变动，很好啊
工商银行手机银行，查询方便，又快捷，一键大额转账，真是居家能手。
真好
转账，查询余额，一目了然，真是太方便了。
手机功能越来越强大，转账方便
官方的很可以信赖，功能齐全，信息安全有保障
我超级喜欢这款工商银行的，特别的方便快捷，，特别适合我使用。
这是一款不错的软件，让用户可以自主方便的查询余额，办理各种存款业务，非常有帮助
人性化的手机银行，画面简洁，实用方便快捷靠谱
工商的这款手机银行很不错，越来越人性化了，可以指纹解锁，个人数据也很清晰，一目了然，非常喜欢
手机银行功能强大，转账时时到账，有短信通知，还可以购买银行理财产品，特别方便
手机银行用起来方便 实用 一款很不错的的app
不错的选择哦，用了一段时间觉得自己很喜欢，推荐给大家分享一下吧。
很好用的手机银行，方便快捷的办理方式，细致周到的安全保障，很好用的
有了这个掌上银行 太方便了 界面清晰 便捷 推荐下载
很好用转帐又方便真是不错的app手机工商银行
这款手机银行超级方便实用，非常喜欢，强烈推荐
指纹登记非常方便，非常好用，功能齐全
这个网上银行很方便简单快捷的很好
这是一款很不错的手机银行，随时随地都能查看自己的账户
有了手机银行，足不出户就可以完成转账，各种功能，查询什么的都具备，完全就等于一个小柜员机
希望银行越来越完善信用卡的功能
更新后的工商银行软件，可以在线买外汇，功能强大，汇率合理，推荐大家使用。
之前听说有手机银行今天下载了简直太方便了
越来越好用了，也不闪退，更稳定了
这款银行软件真心觉得不错的哦！现在推荐给大家希望大家能够喜欢快来看看吧
非常方便实用，我一直用工行这款手机银行，值得信赖。
有了这个掌上银行 太方便了 界面清晰 便捷 推荐下载
很好的软件aaaaa
手机银行是一款快捷又方便的手机银行客户端
工商银行值得信赖、里面的业务很好办理、朋友们都在用它、理财最高性价比..
这个软件挺好用的，转账和投资功能都值得点赞哟，好评！
功能很好，很人性化，界面美观，推荐。
无意间发现工商app，发现转账很方便，用起来很顺手，
手机银行的功能越来越人性化，简单，方便快捷，功能齐全，值得推荐的一款软件。
功能齐全，方便客户使用，智能客服优化，值得推荐的一款。
这款软件用起来还不赖
特别好用的手机银行软件 这样就不用担心账号被盗了随时随地查询账户余额安全放心
这是工行出的官方产品，在里面可以查询银行卡的余额可以进行手机喔转账还不收手续费，还能交水电暖气费真心不错
很好用安全又方便
很方便，不用去银行了，用手机就行了
很好用，功能很全面，查余额，转账，理财投资都实用
速度快，服务态度非常好，软件信息高技术
安全可靠，画面设在计简洁大方，可放心使用，点赞
非常靠谱的银行软件，值得信赖
很方便，炒作简单，足不出户完成业务，很方便
这是一非常不错的掌上银行  方便快捷实用
功能强大，实用性强，转账不要手续费，24小时全天候服务，好用。
很方便，这样不用去银行就可以在网上直接办理。还可以贷款，很好用。
非常好用的的工商银行手机版，转账很快，生活缴费也方便！
生活和医疗和健康面面俱到，非常好的软件。
中国工商银行手机银行，是一个全方位为你服务的银行！
随时随地查找银行卡余额转账非常便捷！特别好用！
这款银行软件真的不错，实用性很强，很实用，用户体验不错，查询余额转账都很方便，一直都在用
手机银行功能越来越全面了，很强大，！
手机银行一直用这个，理财网购转账都很好用的。
这个app使用起来非常方便，省去了我很多的麻烦，非常满意。
工行这款手机银行挺好的，功能越来越人性化了，菜单设置也必较清爽简洁，个人认为这款软件不错，指纹登陆很方便，查询一年流水很智能，可自动分为收入和支出，特别喜欢
中国工商银行软件就是好用，页面设计合理，平台有生活理财，各类生活服务齐全，非常不错。
手机端的工商银行感觉越来越好用了，功能多了更加方便，推荐！
工商银行很好用 很有保密性 查看账单详细很好呢
非常实用的工商银行手机版，转账很快，安全的很！
是一款多功能，人性化的软件，在手机银行里是出众的一个软件。
跨行转账更方便了，永远信赖工商银行
手机银行，真是方便好用，太方便了。
挺好用的功能很多基本都能满足我的需要
这款手机银行软件非常方便 转账查账什么的不要排队跑银行了
朋友介绍来的，这款工商手机银行非常不错，功能齐全。
这个软件平台好好用
好用，方便，实用，值得你们拥用。
转账方便快捷，安全上手容易.比其他银行app方便多了
中国工商银行手机银行是一个智能化的银行，为你提供全方位的服务！
手机银行这个软件真的很好用，转账什么的太方便了！
这款软件太方便了，能看到自己的资金流水，真是很给力的软件，赞一下
工商银行app转账还是方便，缴纳费用也快捷，还可以理财。
非常不错 很给力 非常好用的银行app 很给力 快来和我一起吧
手机银行转账业务部门特别齐全，特别好用。
专业的服务软件，方便快捷，紧跟时代潮流，高速安全的资金周转方式
这是一款工商银行管理软件，查询提现功能都非常的不错，也很实用
整体来说，还不错了，界面还是很整洁的，一目了然，下一个在手机上要用的时候还是很方便的！
这是我用过的最好的软件，大家可以来试试，真的不错的
设计很人性化，界面很清晰，便于资金管理
很好用的软件，大家多多支持
再也不用一点小事就跑银行去啦，有了手机银行，足不出户也能处理业务真好。
非常喜欢用工商银行的手机客户端，方便快捷，我们信任这个银行
现在手机银行越来越方便了，转账秒到，理财种类也多、好用
不错的手机银行，平台上有很多业务，很方便，还有理财产品等等
软件挺好的，板块清晰简单是我喜欢的
整体来说手机工商银行非常实用方便好用，越来越完善信用卡的功能，很不错，值得推荐！
非常实用的软件，更新以后功能更加丰富了，很方便的，使用也很简单，希望越来越好用
手机银行越来越方便，查账很清楚，每一笔都有，非常好用
这是很棒的工行服务平台，人性化，朋友推荐的，支持一下，希望越来越好！
方便使用，大家理财好帮手
同事推荐的，没有让我失望，真的很好用，喜欢他的界面，简单直接
精美的画面，丰富的内容，强大的银行功能
这个手机银行客户端真是非常不错方便 简单快捷方便
中国工商银行手机App，越来越方便好用
手机银行手势密码保险可靠，随时随地查询账户余额，理财产品多项选择，很方便的网上银行软件
非常好用，一直用工商银行的卡，一如既往的好用，赞赞赞！
这款软件真的不错喔，功能强大，内容丰富、查询余额什么的很方便，还有很多新功能，值得期待
真心不错哦，用着顺手，界面简洁，推荐给你们！
页面升级越来越好用了，功能强大，太棒了
中国工商银行真不错，用起来很方便，办理业务也不用出门了，在家就可以。
可以很方便地管理自己的钱财，很不错的，很方便，不错
转账什么特别方便，而且经常有活动，也很安全，设计人性化，给人感觉很安心
很好的手机银行软件，菜单设置也简洁清爽
界面简洁，合理、人性化，查询、转账都很方便，值得推荐。
中国工商银行手机银行真的不错用起来方便简洁、值得大家去关注起来
服务人性化、方便快捷。很不错
我觉得这款中国农商银行软件真的不错，方便快捷，应用全面，我很喜欢，推荐大家使用
有了它理财更方便了
方便实用，工商银行的铁粉，设计非常人性化，感觉安全度也很高
这个手机银行还可以，用起来算是很方便！
功能多，比较人性化
非常方便快捷的银行，存钱，汇款都非常快，赶快下载吧
中国工商银行软件很好用，可以转账还信用卡还可以贷款，方便在手机上面进行交易，方便便捷！
真的挺好用的网银，很安全。推荐大家下载使用
更新得实在太频繁了吧！隔一周打开就不能用要更新了
很好用的工行网上银行银E联，转账汇款什么的都很方便满意呢
一直都在用工商银行app比其他银行方便多了，不愧是四大行老大，就是厉害
工商银行手机端越来越好了，功能也越完善了，转账理财缴费方便快捷，贷款充值业务办理更方便了，还提供资讯行情和日常生活消费服务，很棒
这个银行软件太好用呢，很实用呢，也方便办理业务，大家快来下载吧，值得推荐来用
非常好用，很方便
非常好的中国工商银行，存钱，汇款都很快，值得下载
这款工商银行软件超级方便快捷又省心 什么功能都齐全 真心好用
手机银行真的是功能齐全，非常人性化，很好用！
越来越人性化了，之前的不好都改了这点非常不错，让人们觉得方便了很多，希望越来越好
这个软件太好用了，大家下载吧，我已经用过了，值得下载来用呢，快来用吧
实在是快捷方便。安全机制。非常好用。很不错。
很不错的网银，速度很快。推荐大家下载使用
中国工商银行APP真的很方便！办理业务更轻松方便了，节省了大把时间
手机银行越来越实用化了、方便了许多、值得推荐
手机银行的功能越来越完美了，页面够整洁非常不错，希望越做越好，加油
工商银行真的好棒，转账快捷，而且功能齐全
工行的网银真的太好了，是我用过最好用的
手机银行的软件，用起来很方便，赞赞赞。
功能强大，稳定性好，安全性高，值得信赖！
金融服务，购物支付，转账功能，查询余额等，方便实用的手机银行
用起来很方便，转帐汇款也十分地便捷，真的很不错。
工商银行是一款非常不错的软件，画面清新自然，多种产品可供选择，当然我最喜欢投资理财这一项，
这个软件挺好用的，我觉得很方便办理业务，很赞，赶快下载吧，绝对好用的呢
工商银行手机客户端，账户余额查询，投资理财，推荐
网上银行非常方便，比较人性化 提现之类的都很方便 非常好用
现在手机银行越来越先进了，查询余额，转账汇款都简单方便，不用跑银行了
这个工行的很好用。推荐大家下载使用
这个软件非常好，工商银行本来就是四大银行之一，现在可以下载安装到手机上，方便好用，手机必备神器，好评
非常感谢这么好的软件。以后存钱取钱购物超级方便
现在手机功能越来越齐全了 很方便 很多事情手机工商银行就能解决
这是一个很好的金融理财平台，业务种类繁多，理财收益稳定，服务态度好，值得信赖。
有次去办卡，工作人员推荐下载的，不好的就是要一直更新
手机银行应用很好用，很方便，很值得推荐！
工行手机银行品牌全新升级，登陆快捷，功能强大，界面设置清爽简洁，越来越人性化
手机银行非常好用 菜单设置简洁明了
很好用的网银app，推荐大家下载使用
这款应用很好用，应用方便
这款软件非常好用，方便快捷，实用性很强大家快来下载吧，很好用的软件
用了很多年这个工行app了，非常方便无论是查询工资还理财产品应有尽有，不用去银行手机就搞定了
工行的手机银行软件我也下载了，进款或转付款都很便捷，省得跑银行了。
这个软件挺人性化的，用起来很不错
我很朋友都喜欢用，账单信息很清楚，客服态度也很好
手机工商银行越做越好了，现在只用工商银行，想办理业务都可以在手机完成
工商银行手机银行越来越人性化了
这是一款非常不错的软件，里面的东西很好我喜欢
很方便很实用的手机银行app 赞一个！
工行这款手机银行挺好的，账单明细非常的清楚，信用卡功能也非常的完善，推荐
很好的手机银行，用起来很方便，大家喜欢
很好用的一款理财软件，随时随地查余额
这款工商行的手机行真是挺棒棒哒，功能强大，倍儿好用！
很好用的软件
手机银行，方便快接，真的不错。
我不需要什么新功能，老版本就足够我日常使用了。但是不更新，每次打开软件就弹出个提示来，烦死了。还来个更绝的，不更新不给用。能不能学下支付宝，我每天都登陆支付宝也不见人家提示更新的。你这个我只能给个差评。
特别方便，可以随时查询卡内余额，还可以指纹登陆，也很安全，转账汇款也特别迅速，页面一目了然
非常感谢手机开发了比平台，这样办理一些业务就不用跑银行了，因为工作原因，用到这个银行的时候很多，用app可以处理好多问题，免费咨询，好用，赞一个
工行手机银行是一个很好用的软件，画面清新自然，速度快，有好多款产品可供选择，如果你想投资理财，这个是最好的选择
取钱很方便
特别好用方便适用快捷舒服我喜欢。
很方便的有很多业务都不用去营业厅了，很不错哦
这是一款非常便捷的手机银行app，有了它就可以很方便的查询
工商银行的app越来越好用，不断完善，还有多重功能，安全，便捷
工商银行手机客户端，方便快捷实用
有了手机银行越来越方便了
手机工商银行银行方便快捷，真的很方便哦！
手机银行很好的选择很满意的很不错的很棒的
中国工商银行app，方便快捷好用，推荐一下
中国工商银行真的是一个好棒哒。越来越好用了每一次更新都有惊喜！
工商银行真的很不错，这么多年一直都是用的工商银行，现在出来手机app更方便快捷了
支持工行推出证劵投资业务，手机银行方便使用非常好
手机银行，方便快捷，一键转帐！
银行好帮手 强烈推荐 手机钱包 各种用
好用的工商银行app，方便快捷安全。
工商银行手机客户端，查询余额，资金转账，投资理财都很方便。
非常方便实用，体验很好客服也很好，系统很更是没的说，会继续用下去的。
有了这款手机网上银行再也不用外出实地排队等候了，转账、办理业务都非常方便、查询也非常实用快捷，非常便民
工商银行值得信赖这款app确实不错内容丰富赶快来使用吧
生活中必备的平台，随时随地消费随时随地可以查询金额，真正做到心中有数，方便快捷，推荐使用
朋友介绍的他说这是一款非常好的软件，果然是名不虚传
很好用，很方便的银行软件，简便快捷，用着很顺手！值得推荐
一个很不错很好用的网上银行，自己一直都在使用，身边很多朋友都在一起使用，很不错
工行手机银行一个移动的银行，
已经用了好长时间了，感觉不错哦。各种明细一览无遗。
下载了手机银行，办业务都方便简单多了。
工商银行手机助手工商银行手机助手工商银行手机助手工商银行手机助手工商银行手机助手
工商银行的app不错，好用而又安全可靠的手机银行，除了一般银行功能，还可以在app交生活费用如水电气，加油卡 电话卡等 非常方便
能更好的管理好自己的银行卡，功能越来越强大。
越来越人性化，高效化，安全也提高不少，为您的生活理财提供护航保证
手机银行越来越好用了，很便民
软件不错，转账汇款都比较的方便，用起来也比较流畅不卡顿，功能也很多，手机充值，转账汇款，存款等很多功能，赞
一个很不错的网上银行平台，蛮方便的，一直都在用，很值得推荐给大家
我觉的这款手机银行挺好用的噢，里面的数据什么的都可清晰了，推荐给大家下载一个试试
一直以来都喜欢用这个手机银行软件、在里面存钱取钱等业务非常方便！
特别好用的软件  工商银行就是好用 强烈推荐
手机在手银行跟着走，现在科技太方便了，不用去银行排队了。
中国工商银行值得信赖！就好用啊理财安心放心赞赞赞赞赞赞赞。
有了手机银行这个app现在过账查存款方便好多了，不用到处找银行分店。
很好用的工行软件，朋友推荐的。
简单方便快捷安全十分给力
以后许多事情不用再去银行了，用手机工行非常方便，值得下载。
很好用的银行app，支持一下。
工行的这个app很好用，已经下载了。
中国工商银行手机银行真的是很好很方便的平台，随时随地掌握消费资讯以及银行卡的各项服务，很方便
简单方便安全快捷十分喜欢
这个工商手机银行非常方便好用，我觉得手机装一个有必要的，省事
这款手机银行真的不错，网络发达的年代真的很好，方便了很多！
这个手机网上银行很实用，各类业务查询和办理都可以在这里做，是值得推荐的软件
自从有了这个工行手机银行，转账查明细方便多了，好用推荐一下。
界面简洁一目了然。非常不错，方便了很多。
简单方便快捷安全值得信赖
使用很方便的手机银行，足不出户办业务，赞
自从下载了手机银行，转账汇款再也不需要去银行柜台了，非常方便，可以快速的查询余额，非常棒！
非常不错的一款软件 简单好用又方便 以后还会继续支持
喜欢哦，现在一些服务都可以直接在手机上进行了，不用再去银行排好长的队了
增加了很多新功能，都是很实用的，很不错的手机银行
一键存款 随时随地享受 再也不用去银行了 方便快捷
好用的软件呀好用的软件呀好用的软件呀
手机银行很好用大家一起用吧！
中国工商银行，新版手机银行进行了多项功能升级，无论是否持有工行卡，都可享受工行提供的稳定，贴心细致的金融服务。
其实工商银行挺好，相对而言其他银行也差不多，只是用惯了就不想换，加油吧！
不愧是工行，它自家研发的app功能强大，使用便捷。
使用中国工商银行的银行卡很多年了，手机银行的功能也越来越人性化了，转账汇款一点即转，很快很便捷，也很好的保护了我的账户安全，强烈推荐！
我有工商银行卡好久了！有了这个app平台不用总是跑银行了！省了很多时间和路程了！
很实用的手机银行平台，洁面简洁，值得推荐
很好的手机银行管家不错推荐一下
越来越方便，更快捷，更安全，工商银行网络银行是您身边不可缺少的好帮手
工商银行移动版十分方便，综合层面上的内容不错不错的。
这款手机工商银行不错，很好用，很喜欢
手机银行用这很方便
这款软件不错，理财、转账等都可以在手机上完成，省去了跑银行排队的时间给力强烈推荐
查询，转帐，足不出户都能办。
中国工商银行手机app给我的生活提供了极大的便利，不管是从网上转账汇款，手机缴费还是投资理财，通通可以通过app进行，一键搞定，方便快捷，强烈推荐。
一款非常不错又实用可靠的手机银行，及时快速的查询各种信息，非常不错值得信赖
越来越方便了，有了手机银行真是太好了，越来越人性化了网络发达真好
公司用的这个工行，还可以
支持工行软件，很好用，我把最好的软件推荐给大家，不会失望的，很方便
这款工商银行手机软件非常好用，功能强大还可以投资理财产品，真是太方便了，
这款手机工商银行客服端用起来很方便，功能快捷主页设计精美。
一直在使用，非常方便快捷，很棒！
中国工商银行这个软件挺好用的。会一直支持使用下去。存款查询方便快捷。
工商银行手机app，理财，账户查询方便，推荐
这款工商银行软件是非常好用的手机银行，业务全面可以查询转帐等等功能，非常适合我们年轻人使用。
很实用的一个平台，账单一目了然，值得拥有
好用的、官方、方便的APP，管理好自己的资金！工行！
这款手机银行平台很好用的。安全可靠方便快捷，很多业务都可以在上面办理无需排队。赞！
挺不错的朋友们都在使用！很方便！
工商银行手机银行挺方便的，打款什么的不需要手续费，而且实时到账
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型
有了这个手机银行，方便多了不再用去银行排队了，真喜欢。
不错的软件，非常好用的。
我原来就一直用，换了手机还是下载这款，方便简单
最想要的e支付解除限额的问题终于解决了，5万真的不够用，谢谢工行。
我检查过手机所有设置了，就是没网，怎么解决啊
真垃圾。一星都不想给，只会收钱。
一直用工行的手机银行，感觉非常好用！还有工行优盾很小，携带方便！转账更方便！加上国家实行实名制，各项款一目了然！加大国家管控，税收体制改革，自动扣款！
老是出现弹不出输入法键盘，叫人家怎么输入
ui界面好老气好旧！里面的功能也分布不清楚，找个东西真要找好久，信息更新的也不快，内容也太简单，简单到你获得不了任何信息，广告真多！你设计就设计吧，设计的也不好看，就真的跟十几年前的软件一样，中国银行的app一对比真的好太多太多，能不能学习借鉴一下其他银行的app啊？
真想狠狠地骂做这个的人，分类菜单隐藏这么深，想打开还得添加为“喜爱”，喜爱你妹妹啊，没有一点逻辑性，猪设计的！！
所有银行里面最难用，最不人性化的手机APP如果不是工资卡，才不会用！
苹果商店更新太慢了 不更新又进不去
iPhone版的5。0呢？
赶快升级，比其他银行差远了
在跳过广告的画面卡死不动，然后奔溃退出。一直无法登入。很烂，真的很烂。
讨厌，不更新就不让用，过段时间就要强制更新了.cn?+
打开APP提示需要更新，更新在哪里？没有更新可用啊……
垃圾软件 ．．．
点开软件就提示需要更新，然后进去苹果商店点更新，就是怎样也更新不了，有同样遭遇的请举手
本来app的体验就很一般 还每次都要强制更新 .......
今天App居然打不开了说是版本过低直接更新！App里面又没有更新什么情况
为什么我的不能更新
破键盘，总输入错误，明明开了指纹  非让输密码，破键盘打快还不反应  垃圾app
这款软件饿了一段时间非常的不错，推荐大家一起来用吧。
我觉得工行不错办事效率高无论是投资还事理财都是不错的选择哦！
指纹登记非常方便，用户数据看着也非常清楚！
挺好的银行APP，使用很方便，很实用，关于工商银行的账户问题在上面基本都可以解决。
工商银行的网银就是好用
功能齐全非常流畅一点都不卡顿，五星推荐
非常好用，功能齐全，可以投资理财，转账汇款，查询！
手机银行很人性化.菜单简明.一看就知道.就明白
更新的什么玩意
工行手机银行不错，智能化人性化突出，都比较其他银行使用方便，很多业务都不用再到柜台排队办理，赞！
手机银行的功能越来越多，越来越人性化了，菜单呢，什么画面都非常可爱，我是很喜欢，因为自从用了手机银行之后什么都方便了。
手机银行一直用这个，购买理财网上转账都很方便。
中国工商银行，服务贴心，转账快捷，生活缴费便捷，好用。
很好的银行客户端软件，可以免费转账，查余额，非常不错。
手机银行很方便，大部分业务都能办，由工商银行的朋友们都可以下载一个。
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型！
中国工商银行是国企大银行，信誉好，为老板姓们解决大问题，特别方便，希望大家都来下载
很实用的中国工商银行手机银行，在家就可以办理银行业务，不用排队等候，真不错。
新的界面，看起来很舒服，添加了新功能，生活，理财样样行
个人认为这款软件不错啊 指纹登陆很方便 查询一年流水很智能 可自动分为收入和支出 特别喜欢
工行用户必装，查询转账啥的非常方便，值得推荐。
用了这个软件，方便多了，不可缺少的一款银行软件，推荐下载
这款手机银行软件好用，转财，查汛都好方便
不用再到柜台排队办理业务，随时随地办理转账业务，方便了很多且安全可靠。
使用方便，快捷。非常称心的手机银行软件。使用方便，快捷。非常称心的手机银行软件。
中国工商银行，理财、存取款方便快捷，很早亲身体验过的，可以推荐
工商银行手机app ，功能强大齐全，管理账户资金方便快捷。
手机银行方便快捷 查询余额等都很快一目了然
国内几大银行，很值得信赖！投资理财，存款贷款，信用卡都齐备，办理业务首选！也值得拥有！
非常好用的服务软件，生活付费网上支付很方便
中国工商银行app真的便民，好用，很人性化，给我们带来很大的方便。赞一个！
自己在用的卡，都是工商银行的，这个APP方便简单，各项支出也都能清楚知道，希望能做的更好
很好用的，方便多了，银行不用跑，还可以理财！
总体来说还是很好用的，方便多了，有些业务不用老跑银行了。希望有些页面再改善一下，修复bug
功能齐全，使用方便，真是一个不错的选择，赞
手机银行越办越好了，简单快捷，易懂，画面也很清晰，一直支持下去
工商银行，快捷方便，是我喜欢的类型。
这款软件真的超喜欢，菜单简单方便，活泼可爱，足不出户就能解决我的需要，值得推荐的一款软件
自己在用的卡，都是工商银行的，这个APP方便简单，各项支出也都能清楚知道，希望能做的更好
这款软件挺好用的，非常方便，也很安全，转账和汇款都不用跑银行
好评了，不错，用起来方便
软件不错，安全放心，足不出户轻松搞定。
工商银行app就是好用
这款手机银行非常好用，可以随时转账，查询余额等好多功能，不错。
很专业的综合性银行软件 投资理财 转账汇款等等应有尽有
手机银行越来越人性化了！很棒！便民！！！！！
这个工商银行软件真心不错，很好用，可以在线办理业务，查询余额，为我提供了方便，我就是喜欢，值得拥有
喜欢工行，它的手机银行转件功能齐全，我能及时查账，转账，办理各种业务，真的很方便！
很不错的一款手机银行app,不仅界面美观大方，而且使用很方便，值得大家下载使用
工商银行的网上app，查询信息余额方便，还能快速转账！
非常不错的国有银行，网点多，服务好
这款软件总体来说还不错，能满足一些基本的日常需求，还是挺方便的。
手机银行超级方便，有什么事情直接登陆手机平台就可以解决，给力
非常方便快捷的手机银行
有了它，转帐查余额，生活缴费都省心了！
中国工商银行这款软件挺好听的推荐给了身边的朋友嘿嘿嘿
现在的手机银行软件，真的很好用，动动手指，就可以转账了，再也不用排队了！
给大家推荐一款手机银行app，很方便，功能很强大
下了工商银行app，现在方便好多了，不用去排队办业务了，真的很有用
中国工商银行的app真的很好用，很多业务都在其中，都不用跑银行了
越来越好用，比之前更方便了。很好。
朋友推荐使用的，界面简洁运行流畅，转帐便捷
画面简洁 到账快 国大行支持
功能齐全强大手机银行随时随心查，还可以查询旅游出行、医疗健康。
工商银行app还蛮好用的，希望以后越来越好
界面设计简洁，存款，理财各项服务一目了然，太好用了。
非常的好用，非常的方便
有了这个软件，非常的方便，快捷，不用在跑去银行，可以随时知道资金动向。点赞
中国工商银行手机银行，融e行华丽变身，无卡注册很轻松，不错我喜欢。
比去营业厅好多了，转款查询特别方便，省了好多时间精力
银行app里最好用的方便快捷
平台不错，里面工商银行得各种业务很全面，版面设计的也很好，很适合客户使用
很好的一款中国工商银行手机软件，很好用，申请贷款，理财，汇款等等都很方便，值得信赖。
可以一键网上查询，网上实时转账，网上银行消费，非常方便。
很喜欢，界面漂亮。哈哈哈
功能齐全，既可以转账又能购买基金 交水电费
有了这软件，干啥都方便，在也不用一点事就往银行跑了。
这个软件特别方便，很多业务都可以在手机上办理，都不用去银行了。
工行挺好的我觉得，很方便。
中国工商银行软件值得信赖，我多年信用，越来越好了，贷款值得推荐！
这是一款非常不错的中国工商银行软件，非常适合我，转帐和汇款都很方便，一直都在用，值得信赖。
用起来还是不错的，用起来还是不错的，非常非常好用的银行卡管理软件！顶一个顶一个
一款专业靠谱的工商银行手机银行平台，可以实时查询银行卡的余额，也可以查询消费记录，使用方便
转账方便，还能看股票一键绑卡真是方便多了，投资理财一目了然，还能交水电费越用越好用，越用月方便了
手机银行app越来越人性化了，非常方便快捷，手机银行还有专业的人工服务。
比较贴切实际的一款银行管理软件，整体设计比较平民化
中国最大的银行官方APP。安全，便捷，功能强大，界面友好，推荐！
大行手机软件，用的放心。方便快捷，功能丰富，值得信赖。
有了这款软件购物消费转账都很方便了
真的不错，我很喜欢用，太好了，哈哈哈
非常好的手上银行，再也不用到处去找银行点也能办业务，好用
手机银行真的是很实用，很方便，个人非常的喜欢
下载了App、直接登录账号查询余额、转账都方便了很多、实时监控数据！
好用，这么多年一直信赖工行，不错，放心
挺不错的软件  理财的好软件  大爱(´ε｀ )♡
一款方便好用的手机软件
平时的转账业务比较多 有了这款APP 真的很方便 不用老是跑银行 排队真的很麻烦
软件不错，界面简洁，功能强大，用起来很方便，值得下载！
这个手机银行，很好用的软件，方便，快捷，放心！
很完善呀！值得拥有！方便快捷实用，随便随便管理银行卡，信用卡，太好用了，值得分享下，棒。
非常方便，再也不用跑去银行了。手机就能解决一切。
一直都在用挺不错的
很不错的一个平台 挺方便的
这个手机银行不错。里面内容很丰富。还可以足不出户就能买到便宜的产品
中国工商银行APP很好用，手机银行多项功能全新升级，便捷转账，无卡注册，个性化定制，购物一键支付等强大功能。
有工商银行卡的用户强烈推荐给大家下，方便快捷实用，省时省力。好，给个好评。
个人觉得这款软件很不错，指纹登陆很方便，查询一些流水很智能，可自动分为收入和支出，特别喜欢
有了中国工商银行手机客户端，在用不用去找实体银行了，转账非常方便，还没有手续费
有了这个软件太方便了，再不去银行排队办业务了，在这里转账，查账等等实用而方便。赞👍
希望会越来越好，很支持
工商银行APP用起来很方便在银行能办的业务用此APP都能办还不用跑腿了
最专业的银行，理财，存钱，取钱，都是非常不错的
不错的软件，功能强大，用起来方便快捷！
非常好用的一款银行软件，比以前下载的类似的软件好用多了，很不错哦，值得推荐给大家！
用了一段期间了，中国工商银行还是值得信赖的，很方便，会一直用下去，所以推荐一下，支持支持。
使用方便，时期随时在线转账查账，数目都很清晰，很安全。
工商银行app非常顺畅，功能齐全非常好用。
工商银行app非常好用 可以和银行接轨  软件界面非常优美  用户体验非常好 推荐大家下载
总体感觉很不错的哦，下载软件后真的方便了很多，里面可以直接办理很多业务，省了跑柜台办理时间，推荐！
下载了中国工商银行挺方便的，自己也可以查询自己的消费记录，账号余额，用着也不卡顿，非常流畅，真不错！
工行手机客户端太好用了，界面越来越漂亮，越来越人性化，随时随地转账汇款，查询余额，太方便了！
对于我这边不喜欢跑银行的人来说真的太方便了，安全又实用，已经推荐给身边的朋友和同事了哦
这里的理财产品储值功能都很强大的。
手机工商银行功能强大，界面简捷，画面风格活泼，越来越多人性化的设置让人有着非比寻常的体验，值得推荐，尤其是工行用户应该即刻下载一下。
这款手机银行平台很方便，很多有业务都可以在上面办理了。很必要下载一个这样的平台。
再次希望工行越来越完善信用卡的功能，比如在线一键提额，储蕾卡账单明细里面必须要拉下去更新才能看见最近三个月的消费这些有待改善。
首先 工商银行是四大银行之一 其次有了手机端方便很多 服务好 业务精 实现了快速转账提现服务 现在只要有一部手机和此款软件非常方便 随查随取 账目一目了然 再也不用去网点排队等了 不错不错
不错的软件，平常有急事需要金额大的时候，它可以一键提取，这是很不错的其中一点
改版后的工行APP我超级喜欢，界面也人性化了许多，希望软件越来越好，能带给我们更多更好的体验。
手机软件现在是一款很火的软件，生活中已经离不开它了，太方便了，
一款不错的应用，经常使用，喜欢
工行的手机银行不错，方便，功能丰富。
网上很多业务都可以办理，非常的方便实用，客服态度也好，五星推荐
作为国有四大银行 工商银行还是比较不错的  转账快  功能齐全
这个软件方便实用，做的也相当不错，各个方面都很好，赞
自从安装了这个工商银行APP，办理银行业务都很方便了，可以快速查账转账很是方便，太好用了
方便快捷的办理工行业务！非常不错！
中国工商银行支持大额提现很方便实用
方便快捷安全，转账汇款速度快。
进去里面，需要什么业务一目了然，用起来方便快捷！不错
你用了这么多的手机银行 还是工商的比较好 推荐 会一直用下去
这个工商银行APP真的太好用了，用它查询银行卡信息资料办理信用卡业务真的特别方便快捷，平时经常有很多福利活动，良心的一款软件！
工商银行手机银行好棒👍，使用他可省去你排队的烦恼，还有在线客服哦！支持！
工商手机银行软件使用简便，功能强大，让你足不出户在家就能完成转帐业务，还能随时查询相关资金明细往来，非常方便实用。
我觉得工行这款手机银行挺好，指纹登记更方便，不妨大家试试，值得推荐给大家
一款非常不错的工行手机银行软件，里面能够方便的查询交易记录，交易提醒，信用卡账单，非常喜欢
这款工商银行手机软件给我带来了很大很多的方便。
朋友推荐的，工行app使用起来很方便，很多时候都不用去银行了。
我一直都在用这个银行的卡，我觉得还可以，什么都很方便，希望大伙们也可以去看下，了解下。
这款手机银行挺好用的指纹登记也很方便里面的个人数据非常的清晰，值得向大家推荐。
这款软件很赞的，解决了很多麻烦的事情，里面内容还很详细，喜欢。
很不错的app方便快捷，很好用
喜欢这个应用能自由的办理各种银行业务，再也不用跑窗口办理了。而且给人大大的安全感
很不错的app，可以查余额，交话费，各种生活服务，越来越好了。
一款非常不错的手机软件，有了这款工行手机银行，可以方便的查询资金消费明细，不要银行开会跑，非常喜欢
这款软件用了很长时间了很方便，银行卡金额变动都有显示，信用卡的账单也可以查到，开通手机银行电子商务功能还可以转账。
挺方便的，里面内容非常丰富，工行非常贴心了！
确实是很良心的软件、用了它非常的省心、日常银行业务在手机上就全部搞定了！
手机银行方便快捷，大家都会有体会，越来越普及
查询，转账，支付都可以，十分方便实用。
值得拥有！值得下载！喜欢！不错的选择！喜欢
现在有个手机银行太方便了，只需动动手指，转账，消费等等全部搞定，而且实时到账。省时，省力，方便，快捷，科技的进步，时代的发展，超赞。
非常好用的一款平台，我身边朋友都在这里，值得推荐
功能很多，很好用，很不错的
这个软件可以跨行转账，而且不收手续费，最近都在用。
手机app功能齐全，洁面清晰 推荐广大网友使用
一直在工行存款贷款，用了这个方便多了，不用总跑了。
手机银行转账快捷，功能齐全，还可以充话费，还有理财产品选择，
界面简洁，功能一目了然，使用方便，感觉挺不错的
手机银行业务已经是现代社会生活中不可缺少的一部分了，方便安全快捷
不错的一款手机平台银行真的很好界面设计风格非常独特功能一看明了真的很给力么么哒
这是一个不错的手机银行软件！大家一起来下载试试吧！
这个app很好用，查询方便，使用简单，老年人自己也会使用，非常好的工行查询软件。
有了这个app真的是省了很多事、功能非常齐全、基本业务在手机上就全部完成了！
一款不错的软件，可以管理你的工商银行业务，推荐给大家
朋友推荐给我的这款软件非常不错在手机里就能转账很方便
整体来说这个手机银行软件很实用，转账，缴费都很方便，不用亲自跑银行，节约了很多时间，值得使用！
工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好工商银行好
转账快，查余额查明细都可以，值得推荐的中国工商手机银行！
软件设计的很好、很好用，界面清晰，运行流畅，功能齐全！
这款产品功能人性化，设置也简洁明了。
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，日常业务除了提现以外，转账、理财、缴费都在手机银行完成，省去太多跑银行排队办业务的时间，真的离不
手机银行越来越好用，功能便捷，赞。
工商银行手机银行是一个超贴心的app，自从拥有了它我再也不用去柜台排队存取款，手机就能轻松搞定！也可以理财哦，👍
功能蛮多的,智能服务到位,用起来超方便
有了它特别的方便，不用每次跑银行了，现在基本都可以在手机上完成了。
工商银行的网银非常好用，转账、查询简便快捷，尤其是联动的E联，通知非常及时，利于账号安全
理财方便哈哈
几年前就用手机银行了，感觉很方便不用去银行排队了
国内市值最大的银行，app也是不错的
软件不错，在银行类app里面，做的非常好。
挺方便的一款手机银行软件可以在上面办理很多业务非常不错
这软件超级棒，每天都在用
基本上银行有的业务手机上都能办理，方便了我们的生活
有理财到工行
很多业务在手机上就能办理，很方便，再也不用跑去服务点办理，信息掌握很方便！
方便，转账查询随时随地都可以，值得拥有。
从没有用过这么沙雕的app ！用户体验极差
要不是工资卡绑定 谁会用体验这么差的app
不能升级什么情况
升级到某一个版本开始，每次重开，登录都只有手势，没有指纹，之后进入安全中心中设置打开指纹登录，再次进入依旧没有指纹！！！在意见反馈中反馈后，查不到提出的意见，也不知道意见是不是已经收到！！！
太差，这边让更新，那边根本打不开软件
太卡了，一直加载不出来，又不是没有网络，弄了半天，重新下载了
以前都好好的，其他软件也都可以，就这个手机银行更新后无法指纹登录了，只能密码登陆，怎么回事？？
别的不说，小几个月不更新就玩强制更新，不然不能用，你要知道微信1年前的版本还能用，只是使用新功能才需要更新，恶心！和工行领导一样！
奇怪，一直提示要升级，可是进来也升级不了啊
非常不喜欢里面的广告，每次进去都弹出来
挺好的
要更新却没有更新包，没做好同步上架还搞强制更新
1、强制升级应用，不升级不可用。2、升级后，原有的密码被清理掉，指纹解锁不可用。3、输入密码时，光标都没有，换没换行都不知道。总的来说，用户体验很差。若不是工资发到工行，TM早换了。
强迫升级，越升级越难用
从好几天前就提示更新，说原版本不可用，结果更新不了，让后就卸了重新下，还是下载不了，怎么解决
就那么回事吧，我用它就能查一下余额，有新版本还必须要更新。强制性更新，真恶心。
无法更新
更都没更新叫我更新，进都进不去，神经病软件啊，什么垃圾
提示更新，然后10次以上都无法下载更新，瞬间懵逼了，这是不让使用了吗？
不更新还不能用，更新之后也并没有什么卵用。对于只用来查查账户多少钱的人来说，真的很讨厌！
什么玩意，转几笔钱忽然最后一笔提示无法识别u盾，打电话95588，答非所问
第一延续上个版本的指纹识别 有些人真的会忘记密码的第二自带的安全键盘一点也不好用
太差劲了！我不知道工行设计app的宗旨是什么？是想让用户装一百个app才能得到别的银行一个app的服务吗？我是真的不知道工行在搞什么鬼？或许人多了利益多吧，搞这么多app可以多要点经费？十个app比不过广发一个app，真是可笑！
为什么老是要更新呢？
不给升级何意
确实很不行
最烂的app
升级卡死，重下一直下不了。。。
然后是越来越难用
升级后指纹登录进不去了，信用卡今天到期，怎么还啊！
不好意思 我指纹坏了
rt
为啥提示旧版本无法使用需要更新，但是更新里面不显示，逗我呢？
真好，看见有那么多人骂这个app我心里平衡多了，给你五星只是我为了想要冲上顶峰让人看到我这条评论，要不是因为你这个app用手机就能查询明细然后工行间相互转帐，可以实时到账，打死我都不会下载的这个App。每次一打开就老是有那个抽奖活动，想点都不可以点掉。而且时不时的卡不是我手机的问题，是你这个软件的问题。
和其他的几个银行的软件比起来最大的优势就是可以刷指纹。。。舒服
对这个APP最大的需求就是转帐，但更新太频繁了，没必要
更新以后登陆不了了，显示密码错误，指纹错误！
今天怎么不能登录工行的app了？
比如：转账是需要银行卡账号，工行有银行卡拍照功能，建行目前没有。
太能更新了，不理解后台都是什么蠢材在制作！
让我更新不然不给用，但是你倒是给个更新让我更啊！
真的烂，跟支付宝学学吧
系统优化大家都欢迎 可为什么没每次升级系统都在悄悄变大？能不能把没必要的 花哨的东西都去掉 做到真正的优化！！！
跟支付宝怎么竞争？
推出新版本，旧的就不能用了，有没有考虑过不愿意更新的问题啊，为什么别的APP就可以用，就你特殊和别人不一样，腊鸡
既然旧版本不让用了 那就赶紧更新啊...搞得很多事都办不了 你倒事快发布嘛...光提示无法使用建议升级..我怎么升...
垃圾
生活买东西没有优惠,看电影也没有优惠
更新后密码失效了 要重新输密码 这样安全吗 有没有隐患
在哪里升级的
功能还算可以，这次更新后卡出死，直接白屏，难道是我的7太老了
各种问题 bug 反应慢 显示错误
越来越差啊
怎么显示不支持，我是苹果12.1，现在工行APP不能用了
我的账户和我的资产里面的数字永远不一样
反应慢到发指，指纹识别不出来，什么垃圾服务器什么垃圾软件。
扫码付款然后提示请稍后再试，半个点也没变化，不能用就别上线这种功能！耽误事！
打开非常慢 用起来也不流畅 还弄了这么多app 有什么用 搞好才是王道
你好
发现几个大银行的app都烂的如出一辙，体验差的要死
老让我输入身份证，输入就没有下文了
当天的动帐记录，第二天才能查得到？什么年代了还这么落后
转账搞了2天钱还没取出来 脑子进水把钱转到工行卡里 都什么时代了，app还能做成这样？转个账流程跟什么一样 还不能实时到账  里面拍脑袋的领导慢慢等死吧  祝早日倒闭
想看余额信息，一直转圈，网络是正常的，其他银行app也都正常，就工商银行app一直这样，都一个多月了！！！垃圾！！！
从来不评论，今天这个软件刷新三观了，想绑信用卡查账单，显示我的手机号七年前被别人注册过，不能更改，只能注销，用这个手机号完全注册不上。
用注册的手机号登陆进去，添加卡号提示说身份证已经注册过，让我用注册的手机号登陆，这不就是一样的号码嘛，不能同步。删了，不好用
真心不好用，慢不说，界面ui设计丑，后台数据反应慢，各种快捷登录如指纹手势没有，一无是处。四大行中，就只有建行的算好用
几乎每天都要使用工行APP，比如你把所有需要输入的东西都输好了，点完成......然后跳出请登陆！让人抓狂😫还经常莫名其妙的指纹登陆丢了！
辣鸡的一个星星不想给
太差了 经常打不开 特别在急用的时候 能不能修复一下！！！
间歇性的打不开，不知道这软件你们工行自己用不用，这开发的员工可以回家歇着去了
超级不好用
沙壁软件，体验差到爆
第一次登录上去密码是对的，第二次再怎么就不对了，一次次的改密码，真的失望，卸载了，垃圾软件
辣鸡东西密码怎么输都是错的，所有app中就这个改完密码还是错的，那个五星评价说都是喷子的，你是水军吗。良心不痛吗
今天微信钱包提现19.9到工行 几分钟过后里面一分钱都没有了，一查明细，告诉我扣除了什么工本费。这什么年代了，还工本费？不是国家说了取消工本费这些圈钱项目吗？真的垃圾
早知道不更新了。
所有手机APP最差的一款，评论里说好用别人是喷子的、你去用一用别的手机银行APP看看、用了8年手机银行路过
从来没觉得这么恶心过，真的！再是二类卡有限制，你转出限制就行了！为什么转入也要有限制！真的是烦透顶！建行都不是这样！误了我多大事！我真的是服！！！~
不能转账
真的麻烦 一点都不方便
牛逼的爸爸行，你就不能把手机银行做的好一点？真的垃圾的要死
晚上转账试了好几次都是到最后一步输入验证码就卡住不动了👋🏻手动再见  这真的是我用过最难用的手机银行
登录说没注册，注册了说没已注册
打不开怎么破
这样的app外包团队不换留着过年吗？
不升级就强退，点升级吧，提示无更新可下载…很多地方和网站一样做的烂，哎，银行系统中最差的app和网站了
就想上去转个账，绑卡都邦不上，邦卡就返回，无限死循环。
难用到死的破软件，指纹登录不上去，密码好久没用了想不起来，明明已经去柜台变更过手机号了，现在找回密码还非要用以前的，工行你还能再垃圾一些吗？
最新版本指纹登陆打不开了，勾上后退出再进还是没有打勾
这么垃圾的程序居然也好意思打四星五星？？？卡顿，界面混乱，交互流程不清晰，还隔三岔五的无法下载无法登陆。宇宙行开发中心这是贪污了多少钱做出来那么个垃圾？找外包厂商估计7,80万做出来的绝对能吊打这个
烂到不是一般的境界，这么差的体验竟然还能上架？跟融e联关联，又说必须要有手机app，开发人员脑子进水了吗
什么年代了，转个账还要24个小时，牛B
是只有我一个登录的时候刷新不出来吗
非常差，信用卡界面做的非常差，还款和账单日什么的乱七八糟的，不是还早了就是逾期了，工行真是烂到家了
说真的~差详情的时候只能点开~不能合上……你们能不能测试好了再放出来…
最近抽风了啊？不能转账汇款
还不升级版本？苹果手机8及以上，转账汇款需将u盾插入音频接口，u盾接口与手机不一致，不能实现网银转账汇款！！！还不升级版本？苹果手机8及以上，转账汇款需将u盾插入音频接口，u盾接口与手机不一致，不能实现网银转账汇款！！！还不升级版本？苹果手机8及以上，转账汇款需将u盾插入音频接口，u盾接口与手机不一致，不能实现网银转账汇款！！！
图标右边缺一块你们这么久没发现？眼瞎吗？美工可以拖出去砍了！几家银行，就你家的图标最挫，其他功能就不说了，银行领导脑子是不是有问题，看不到图标有瑕疵？
打不开人脸识别登录了。另外，进了理财想退回首页要按无数下返回，设计不合理。
非常差。点击任何地方都变成灰色。没反应
为什么我的下载登陆不上，还提示检查网络
如题，登陆时只支持手势，查看设置，指纹登陆都是关闭状态，设置打开指纹登陆，下次再登录还是只能手势，指纹登陆还是关闭，望尽快解决
其他评论里出现的莫名其妙被登出，改密码也登陆不进去还说我第一次登陆，手势密码也给我失效了……宇宙航就不能花点钱请人好好维护一下系统吗？
不更新不给用？ 垃圾玩意 恶心谁呢？
连个app豆雇水军来洗地吗，工行网银是我见过最烂的，八成是外包给别人做的。
赚最多的钱，做最烂的应用，提供最烂的服务——中国工商银行。和招行相差一个时代，
iPad大看着方便，为什么不做了呢？
下载很多次都不行啊，烂软件没反应
每次一打开 都问要不要连网 连上网之后 又说网络有问题 崩溃 能不能修复好啊
9/29开始一直如此。
绑定不了卡 跟我闹呢
这APP居然收1块钱？！
体验差技术差关键转账额度那么低，每天1万，月累计5万，这也是低的不行了。建议大家转用招行，最高日限额手机银行验证码转账。5,000,000，累计限额没有。
真的是每次更新都是一次风险转帐也转不了，密码器明明是对的提示错
速度好快
这个版本在xs max下经常需要重新登陆
真的特别特别垃圾，完全不方便，真的垃圾
变成了输入手机号和验证码来登录，为什么？
不管换什么牌子的什么系统的手机 这个软件就没有正常打开过一次  开发软件的麻烦你调一下好吗！
对老年人不友好，无法调整界面字体大小，老年人看不清楚
卡是在学校办的，用已绑定身份证的手机号首次登陆进去想要查看账户就得先绑定银行卡，点击绑定银行卡要验证登录密码，验证完登录密码需要验证身份证，输入身份信息系统显示此身份信息已被注册请重新登录。重新登录点击绑定银行卡又要验证登录密码，验证完登录密码又需要验证身份证，输入身份信息系统又显示此身份信息已被注册请重新登录。我不信了我登了不下十遍再见了您内，果断删除。
一打开就让升级，不升级进入不了
建议学学建行
更新后刷脸登录不行
指纹识别不好用了
我以为手机出问题了，删了又下，然后网上一问，才知道app问题。手机app要的就是方便，既然那么不方便又有何用？
我8p为什么打不开会闪退
更新后指纹解锁不好用了，每次需要密码解锁
烂
指纹登陆完全不能用，用脚写出来的垃圾软件
工商银行手机版就是一个渣渣……一启动就在转菊花……网页版兼容也是喳喳……各种不能输入密码……如今的互联网时代还能有这种产品简直无语，后面打算把钱都转出来……
不得不说，在这个时代了还能用到这么垃圾的软件实属罕见啊
一年就没连上过几次，想查个余额几天看不上
本来之前还用的好好的，提示更新后，更新了结果无法登陆了
验证身份太多。而且对的还是提示错   拉中之拉    不行这个软件
一直收不到登陆验证短信，而且还老是请检查网络，我网络没任何问题，明明你们软件有问题。
这app什么设计啊？我登录上了说没有绑定卡，点击绑定卡又要重新登录输入身份证号码，输入之后又说账号已注册。然后就是不停死循环。app做得真烂
太难用了，十次有十次一直加载没反应，服务器升级一下速度那么难？？？
垃圾软件。 绑定银行卡了。 最后来个人行系统不通过。 多少次了。 还不通过。
投资理财新版没刷脸登陆看持仓差评，麻烦的很每次都要输入密码，大家都越改越方便工行越改越麻烦😡
垃圾，史上最废的app……没有之一！
非常难用，登录难用到一种无人能及的地步。这么垃圾的东西，也好意思上架，产品和开发应该自己解决谢罪。
为啥取消指纹解锁了呢？每次都需要输入密码，麻烦
CNM，用手机号改登陆密码一直登不进去！用卡号登进去要密码器！CNM，谁随身带密码器啊
各方面均不完善，司马玩意
升级以后指纹解锁不能用了
速度慢到绝望
不好用指纹解锁登陆了吗？
挺便捷的，足不出户办理业务
把所有信息都输完了，金额填完了…就是不能点击下一步…更新之前都能用…现在只能查余额了…转个帐都不能用了…也是醉了
指纹登录失效，开发者没发现么？
打开速度很慢，快改进
已经很长时间这样了，原因不明。似乎和手机版本有关系，希望能尽快解决。
随便点击和界面转半天还出不来页面，再点两下直接闪退，这样的应用真不好意思说是这么大的工行开发的。
垃圾 工程师都是吃面粉大的吧
MDB，这么大个银行，软件弄得这么差，是哪个SB弄的，
这样的app我不知道开发出来有什么意义，登陆半天都没登上去，登上去了付款的时候一直显示网速不行，4G慢可以理解，Wi-Fi也慢？？在最关键的时候导致了我巨大的损失！建议：这个app马上下架！！！
那么大的银行，那么垃圾的app
还是很慢，做的也太差了吧！真的很失望啊，无论点什么都是一直在转圈圈！加载半天白屏状态，只能关掉重新登陆，还登录不上去！！！
你这app是真的卡更新慢
升级了新版，软件打开很慢，很难登进去，好不容易进了，汇款就正在载入半天，跳出来网页错误，这两次更新越来越不好用，手机iPhone7  .无线和4G都一样，有跟我一样的吗，确认不是网络问题，开农行app就好用。
客户端也是个垃圾，App也是垃圾，还算比较有耐心的人硬生生被这个软件气炸了
这是什么鬼软件太难用了
用过多个银行app，工行的最垃圾，没有之一
体验感不求行
这就是个垃圾软件好吗？登陆登出卡，整nm那么多废wu内容。转账的卡。一直点不了下一步。CNMLGB，基本业务都做不好，活该被支付宝 微信压死。
汇个款都转几百个圈，一群饭桶开发猪
软件隔三差五的登录不了，这么大一家银行就不能给开发人员点好待遇，让他们好好开发优化下软件吗？工商的app真的用户体验太差了
卡的钱都转不了。
真的垃圾
今天上软件给朋友转钱 一直提示正在载入 各种方法都试了 无用
登录不上怎么办，一直加载中
这种软件真是垃圾难用到不行，都是最新的手机每个都在卡都登不进去，就这样的软件还好意思叫人下载那么多个真是够垃圾
这个版本每个步骤都要加载1分钟左右，验证码根本加载不出来，你们开发软件都不测试的么！
软件又大，还卡的一逼，人性化也不见得多人性化。哎
差 差的不能在差了
登陆发个验证码发了30秒，好不容易来了，有进不去，垃圾
两个手机，流量和wifi都登不上去
无法转账  卸载重下手机加短信验证都过不去。。  软件太渣了吧
原先的版本还行！新版本直接奔溃！无语了！
垃圾
最差的手机银行APP，一上午都在缓冲，打钱打不出去，我换其他APP秒转
转帐界面半天进不去 一直等，退了重进还得等，垃圾app
辣鸡app 卡顿严重
更新之后不能登录不能登录不能登录。以前都用的好好的，能下载之前版本吗，越弄越差也是没谁了
经常登陆不上去，登陆后又弹出广告，这个应该是一款方便类型的app，搞得一点都不方便了
从早上想转账到现在了，就是不行，点了那界面压根没反应，要不然就出来个什么504的提醒。窝火
拿着国家的钱不干人事，工商银行成立多少年了，一个APP都弄不干，差支付宝不是一点，还红眼，只看利益不看不管自身问题，垃圾
大家没发现这一版，指纹和刷脸登录全部都不能用了吗？无论开启多少次，重新登录只能手势密码登录
更新后，不能用了，网络卡到爆，压根儿用不了，一颗星都没有
无话可说了。越更新越差劲，现在连转账功能都卡壳，如果不是工作需要，我会立马卸载，谢谢。
气死！这么大的公司不能做好个app么
没见过这么差的银行软件
要转一笔钱登陆半天都登陆不了，登陆成功了也转不了钱，从来没见过一个APP还会504，自己给自己刷星要脸吗？
提示 “检查你的网络”但正常获取验证码与广告
卡到你怀疑人生！！！十分钟了进了多少遍一直在转圈
如题
快递转账一直显示正在载入 不能转账
这么大的国营企业！四大银行之一！这么一个小小的app都搞不好！就知道降息！更新稳定了再上线！xjb搞不是浪费时间么……要不是公司要求！才懒得办工行你们的卡！太失望
一直加载不进去
看了 微博，这几天好多人反应用不了，打给客服居然还回答说未收到报告说App系统崩溃，脑子被门夹了么，打电话给你不就是报告了，这回复也是醉了，对于港澳地区不方便到大陆柜员机转账的人要是急着转帐不得急死。
能优化加载卡顿吗 我求求你们了 指纹点个登陆那个圆圈转半天进不去 无论点什么都卡 绝对不是我网的问题 卡了就只能关了重启 再卡再重启 我看个账户余额五分钟进不去 能把你们的钱用在提升用户体验上面吗 做金融就不考虑客户了？？都怪学校给我们发的工行卡 我想我以后是不会再用工行了
更新以后各种用不了，赶紧修复吧……
更新了新版本，这下可好了，登陆要么超时，要么卡死，要么掉线，要么点哪个地方都没反应。着急转账，什么都填好了，就是点下一步没反应。点退出吧还要先登陆，登陆吧还登陆不上。世界级的大银行就是弄出这么个玩意。
毫无体验，转个账卡死一个小时都没转出去。用建行一分钟就好了，是的，就是现在！
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
升级了之后，登都登不上去了，谈什么好用。
给五星为能看到短信验证码登录登录多少次提示我网络有问题，特地一次次打开浏览器开网页检查，明明没问题。
一进去就是弹出广告提示！就不能安静地做个手机银行吗！登录还死活登不上！给自己账户转钱的设置也非常不方便！第一次写评论！
连指纹识别都不弹出来了。怎么使用，使用感极差！ 程序员干活啊！
国家的大企业东西越来越差！
登都登不上
单位要求工行开户 不得不开的 手机银行限额太小 连接不顺 经常死机 这种银行服务还要收费 莫名其妙被扣 30+5
正在载入正在载入玩nm呢，sb软件
垃圾中的战斗机，大家别用，钱也别放在爱存不存（ICBC）
经常上不了
转账基本上就没有成功过！一直在转圈！
能不能用没点逼数吗，登录都登录不上，第一次是要检查网络，第二次验证码就错了，网络不行，4GWiFi都不行？烂东西，一颗星都多了
一直加载，重装还是一个样，真的废
新版本卡起人了！只有卸了
一颗星都不想给
登陆都不行
刚刚升级了APP，有的功能进不了一直提示错误信息，然后一直提示网络连接失败
这么大的银行 做的软件这么垃圾 能不能上点心啊
老是转圈 登陆不上 农行一下子就登录了
全都是正在载入，然后超时，真是垃圾，不知道设计者设计这个APP就是用来折腾用户的吗？
太烂了 各种慢 能不能找到专业的做APP运营啊！
垃圾app，我又卸载重新装的
无法登陆，一直提示网络问题，中国几家银行，感觉工行的技术最差劲
从来没用过那么卡的app
登陆总是登不进去，转账下一步总是正在载入，登陆转账都是问题
麻烦开发者看看？反复提示网络问题？卡死？手机问题还是软件问题？全宇宙最有钱的银行，app怎么搞？
登陆不进去是什么问题？？工行花多少钱就这种服务器网络质量？都放假了吗？
垃圾中的战斗机
打开APP，各种登陆问题，没办法查余额，没办法转账，一直在载入。更新出bug了吧，没测试就上线？垃圾软件
登陆，转账，交互都是问题！现在连转账有时候都转不出去
ios12不能用
为什么这么慢登陆都要登好久，转账直接是错误界面，重新登录了几次了，还是转不了，啊啊啊啊啊。
登陆都登不了，反应慢，转圈，验证码输了也进不去。这是什么软件嘛，体验感极差，太影响软件使用的体验感。一点都没以前好用了。
不能转账，你做的什么鬼APP
每个月都会有不能登陆的问题，其他银行的app我就没遇到过不能登陆的尴尬境地
没见过哪家银行APP这么垃圾的，服务器怎么连都连不上，电信光纤连不上，联通4G也连不上，垃圾中的战斗机
不能付款
不知道工行的APP原来这么卡
真他妈垃圾的APP
iPhone明明开通了面容登录，次次登录都是输入密码才能登录，烦死了
指纹登陆每次都有可能没用，完全不弹出指纹页面，这点体验很不好
想在融银e购买东西，要用它的密码器2018年了！密码器u盾？谁每天带着他们上街？打电话过去说不行，无法人工下单一定要密码器。翻箱倒柜，找到了然后打不开可能没电了。再打给工行，转到储蓄卡，转到信用卡再转到投诉。最后告诉我要去柜台办理，还要去你开户行办理。开户行她查不到，你要自己去身边银行先查到开户行，然后再去开户行排队，办好了密码器再能买这个东西。而你下一次再在这个平台买东西可能又要隔几年。客服只会冷声说没办法，只能这样：）一边自己的电商平台想做大一边买东西好像在90年代打电话翻箱倒柜了几个小时，什么都解决不了呵呵
挺好，挺方便的
卡顿！卡顿卡顿
更新APP之后没有保留原设置，诸如手势密码、指纹密码。
每次打开软件提示 目前你的版本我们已经不支持了 建议你升级到最新版本 是否升级，我点了是转到下载页面，却没有更新选项 而是打开，我点打开，又进入了前面说的问题 已经好几次了，非要卸载了重新装吗
如题
工行的第一会降为第五，思考落后不配再坐第！
不升级不给用，霸王条款
感觉没有比工行这个再难用的app了！半天也进不去！抓紧时间按提示输入完了，来一个时间超时！我他妈十秒没到就超时？！开玩笑吗？
垃圾
什么时候能出在线更新个人信息！老是提示我的身份证信息要更新！招商的拍个照片上传认证就搞定了！
每次登陆时间太长，需要优化顺畅一些！
最垃圾的软件，卡到一逼
设定Face ID后，再打开就变成手势密码了……
13413889003江浩贤
可以用手机流量下载了
3.1.0.9.0这个版本直接崩溃，手机卡死机发烫，更新的什么玩意，卸载安装3次，同一个问题，只要登陆账号后，就会卡死，已经卸载不用
应该在app里加个公告弹窗通知一下客户。这都影响交易了。
什么app，怎么登都登不上，填写手机号登陆了，让绑定卡，点了进去又让输入登录密码（我都登完了还输个什么，），好吧，也行为了安全吧，我又输遍密码，进去后让我填写名字和身份证号，填完了提交，又说之前这个身份注册过，让我重新登录绑定......，连续这样，我的卡都是用这个手机号注册的，你到底是让我怎么登陆用啊
工行高层员工自己不用自己的APP吗？就没法用就从来打不开吗！！！
更新了后加载数据太慢了，之前还挺快
超级差 谁下谁倒霉 弄个5星就是为了置顶 随便叫个钱还事特别多 还要去柜台办 有你的软件了 还要去柜台 要这个软件有什么用 而且登录了号 关掉再打开几次号就没了 还得重登 麻烦死了
相比其他app差的远
这已经不是最难用金融app的事情了！这是我用过的最难用的app！！！小朋友付学杂费，就算全校一起支付也就1000个人，我从下午四点开始，接近4个小时，不断刷新不断报错，关闭程序超过100次，至今没有支付成功！真是无以复加的烂！
这破软件也好意思发出来？只开发没人维护？首次费了半天劲弄好了然后第二次再登陆输密码一直不对，秘密输的我怀疑人生了都还是进不去，寻思改密码结果手机验证码也接不到，这特么什么破软件？！我特么是服了！！完全是沙壁软件
最烂设计，没有之一，登登录无法登录，傻傻的分不清楚是登录还是注册，我这还没登录进去呢，就被限制当天登录次数已达上限，无法再登录了。能烂到这个程度，够牛。
主页我的账户打开永远是正在载入 出了几个新版本还是如此 下这个app不就是为了查余额？其他功能都能正常使用 就这个我的账户打不开 必须一星 另什么时候修复？？
无限循环输身份证号
验证码总收不到还以为手机坏了，垃圾软件我日了
别的银行软件都能登陆，就工行一直显示错误？？
最垃圾的银行软件，草拟吗的死活登不上
呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
很多银行都支持最新号段了，工行还不支持，实在是不方便希望今早解决166号码支持
业务流程极不合理，简直就被抢了
全世界逻辑交互最蠢的银行app 堂堂宇宙第一大行 app这么垃圾 我都替你们银行的it丢脸
登录繁琐，点击反应超慢，短信验证码点击发送三次都没收到，还有这种垃圾app，真是服了
这么大个银行，做出来的app和垃圾产品感知一样。
辣鸡的一笔，💩一样了辣鸡app
垃圾垃圾太垃圾了希望工商银行能看到，app问题很多特别卡经常登录不上不知道是不是iPhoneX才这样其他手机不知道会不会那么难用，反正这个app是最难用的其他银行app各种流畅又人性化这个app经常卡死没反应👎👎👎👎👎
太烂了   注册半天也注册不了  真差劲
经常进不去 别的银行app都没事 一打开工行的就要转很久 不知道是哪里的问题 有时就可以进去 很烦
桌面图标右侧有条黑线
看一下队友的软件 体验，工行的还是停留在5年前的样子，复古气息弄弄，店大欺客，“期满”哈哈
四大行唯一一个连登陆都没法登录的，有什么好说的呢，程序员司马就完事了
登陆不了，点开有时候卡住，啥都用不了，废了
用过的算是蛮难用的app，输入验证码后确认键按了没有也是醉了。气死人了😡巨生气
app大，该减肥
ios怎么装u盾啊？商城里也没找到这玩意儿
整体来说手机银行非常方便实用，但是有些细节上还需提高，比如说设计者没有把一些关键性的字体变大，每次点击转账查询之类，字小的可怜，经常点错。建议参考哈建行手机银行，个性化➕人性化！宇宙行要在这些方面多下下功夫，人家建行正卯足劲超越你宇宙行！
整体来说手机银行非常方便实用，但是有些细节上还需提高，比如说设计者没有把一些关键性的字体变大，每次点击转账查询之类，字小的可怜，经常点错。建议参考哈建行手机银行，个性化➕人性化！宇宙行要在这些方面多下下功夫，人家建行正卯足劲超越你宇宙行！
有人知道为什么吗，我都卸载了，然后重新下载也没有用
要你麻痹多难用有多难用 卧槽你祖宗十八代
超级难用，不知道几万亿市值的工地 尽然作出这么烂的产品，都是一群垃圾研发。
说像不对，完全就是
人家农行建行都支持在线取现业务，农行还免取现手续费。工行这落后得。简直就是只知道赚钱的企业。还号称全球可以拍上号的企业，扯淡。
用的iPhoneX，必须密码登陆，除了界面难看又丑之外还不及时更新，赶紧去看看别人家都是怎么做的吧，用了这么多年，因为这个APP决心不用工行卡了
主要一有更新。老版本就用不了。强制更新太恶心了。耽误事
一直说我网络不好，我抖音能看，王者70的网络，说我网络不好？大哥我要不要查个宽带啊？
真的很少去花时间去评论别人的软件，，不过这app真的很想吐槽，，，有以下几点需要优化：1.登陆逻辑上个人感觉有些冗余，，首次登陆和自助注册的逻辑能不能让产品好好再理理2.忘记密码页面，卡密码输入框能不能有个光标闪烁的提示3.没理解，未注册的用户为什么会进入密码修改页，还有提示“跳过此步”，跳过此步后，又跳到一个可有可无的页面4.已登陆状态下，进入绑定银行卡，为什么还要再输入登陆密码？？？从手机登陆到忘记密码的整体功能上反正用起来很怪，，希望注重产品测试环节，，多从用户体验去考虑测试点，，希望下个版本待加强！
sb软件 登录个账号的界面都做不好 用你妈啊
为什么登陆不了
当一个人不需要努力也没赚钱的时候，他为什么还要努力！说的就是你工行！
垃圾，验证码对的说错，一直说不对，多次确实没错，还是说错。根本用不了~
这么大的银行app做得这么差？经常登陆不上太烦了，有时候很快有时候一直正在载入。什么垃圾团队做的软件，其他银行都不会这样
根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！根本用不子、注册不了、填了验证码又是错务！
一个大银行的app卡成这个鬼样，我也是服了，差评吧
不好用
太辣鸡了真的是无与伦比的垃圾
无限转圈
搞不清楚本期应该还多少钱，还完本期账单后主界面上还显示今日到期请尽快还款，就不能添加一个本期账单已还清？？？如果不会请学学隔壁招行界面
转账汇款时闪退闪到要原地爆炸！一遍又一遍重新登录，重新输入转账信息！真的好烦人啊 好差好差的app！特别差
打开提示必须升级才能用，可你妹的，ios那有新版仍人更新。
我网络不给力？我下载5m/s还不给力怎么才叫给力？cnm，2b服务器
越来越好
用过的最垃圾的银行app软件
完全不好用
如果不是要用手机银行，我真不会下载这玩意儿，功能奇葩，设计垃圾，连一个简单的余额提醒都没有。
用户体验差到无极限！
验证码照着输入，疯狂显示错误，辣鸡程序。走点心好吗，辣鸡。
从来没有用过这么差的东西，网络差登不上，而且服务逻辑让我很火大，验证个东西转来转去又回到原点，简直是脑子有泡！！！！
工作人员一个部门正常工作时间到在外面吃饭，打总台投诉电话都没用，不知道我们7星级客户应该要换银行了
坑坑坑，非常坑，登录密码三次，死了，短信发过来的密码不对，取款密码不对，难道我还有第三个密码不成，真是服了，这安全保护的是啥，保护得连本人都如此不方便吗
垃圾程序，基本几大行中最差的
如果没有垄断你们一天也活不下去！我一个五星级客户，信用卡额度核定为2万，好不容易提升至3万，申请5万不批！问是何原因，不告诉你！就是这么神秘！说我够格申请白金信用卡了，我要求只加额度不申请白金，不行！原因，就不告诉你！气死你！我不知道我这个五星级客户有何用处，就是听着好听？临时急用申请提升额度，说要等一周，呵呵！🤭你们觉得怎么样啊？给几星啊？一星都不给！
系统更新以后，别人用支付宝转账过来的，不再显示转款人姓名，只显示支付宝，查不到付款人信息，这样对我的工作带来极大不便，望修复改进，谢谢！
很少评论。但这个工商银行的，我表示很纳闷…登录看个账户为啥这么难？登录不上，转账也更无奈了！无限死循环，登录n遍？还以为我下载错了…好像也没有别的工行app。我真的很奇怪，为啥前台全都自动化服务，这里线上服务这么跟不上？令人失望，看似柜面前台的都是撑场面的吧！有人看到吗？能采纳吗？能改善吗？请给奖励这种衷心的意见。谢谢
银行卡绑了账号，然后那个账号对应的手机号已经注销了，怎么办？凉拌好吧，本来这个app不差了，但是功能不能与时俱进，相比现在的支付工具，用起来就很难受了，作为对工行印象不赖的老用户，挺希望工行越办越好的
是不是有毛病
能不能行啊，都进不到主页面，垃圾开发
最垃圾的银行软件最垃圾的银行软件最垃圾的银行软件真的智障到极点
如题 太tm难用了 总是提醒密码有问题 有nm问题 姐姐就斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较斤斤计较
天天升级，又没啥用处，完全偏离服务的方向
所有余额延时显示，是超长时间延时的那种，可能延时一天，而且不显示具体账单，真的垃圾
好逮也是中国的四大行，做个手机app这么难吗？非常卡，非常卡，验证慢死！
作为一个it从业人员 只能说这个软件做的太差了 好歹也是大银行 稍微学习一下招行的
作为工商银行的官方app，竟然怎么也登陆不进去，也是很服气了，请做好运营。
卡出翔来了
这什么辣鸡app，每次一关掉了后台再打开来就要输密码登录？？？
身和
信用卡还款功能存在严重误导，即使本期账单已还清仍旧显示最优还款和最低还款金额，诱导客户偿还未出账单，居心不良，黑心
自从更新了最新版，就再也上不去了。永远在转圈，而且回不去。表说我没用过其它行手机银行软件。我的建行软件从来没出现过这种问题。BTW，我的手机是4G网络。
让我去搜U盾，完全搜不到，烂软件
这么大个银行连个APP都做不好！
更新完之后安装不了什么鬼.求大神指点！
广告加载的比谁都流畅 想查个东西什么都得转圈加载 真的服了
如题！！！
气死我了
为什么老是卡机？这个软件里的选项都点不动？我的是苹果机，一般不会手机本身卡机，肯定是软件问题，好几次都是这样，出什么问题了？
卡
给好评的应该都是水军。千万不要下载。非常烂真的给好评的全是水军
已经去营业点修改手机号了，登录网银还是要以前的手机号
学学人家民生银行招商银行的，随便一小业务还是要去线下办要你app何用…
垃圾
安卓上用着相当慢，刷个“我的账户”有时侯可以刷上一天
所有密码都试了，就是登陆不了，辣鸡，第一次差评软件，真是服了
用一次卡一次
实在是太特么扯了，还第一大行呢，转点账，这限额，那限制。额度比其他银行低得多。真是无语了。
工商银行是it做的作为傻b的单位，没有之一
这app什么时候消失，喜塔腊尔晴设计的吧！简直有病好吗！
这个app总是显示系统错误，登录超时，试了十几遍了。
用来整蛊客户的吗？弄了两天居然没查到明细？登录不了
不知道什么鬼，突然就打不开了，重新下载了也不行，太不稳定了吧
能不能用点心，很多次更新后 登陆不上 耽误事
垃圾软件   都在柜台上设置好了   结果还是不能查询卡内余额      一帮躺在米缸里的垃圾
最新版本闪退，打不开
我苹果手机更新工商银行就会现实要我打什么密码，然后查看什么账单，删了旧版本重新下载还是不行，下载其他的东西就可以这是怎么回事
添加支付宝那样的切换到后台时缩略图高斯模糊，增加隐私安全性
界面毫无逻辑性，谁会在银行app上用翻译呀？最丑app
界面粗糙，体验真差，应该从头至尾换装，例如建行这样的界面，和谐流畅度高
广告真的太多了，更新后卡在广告页面进都进不去，已经一个星期了，还有没有点人性？
注册成功之后，又有短信验证码又要输入密码，不管怎么输入都登陆不上去。真没见过这么垃圾的手机银行软件
俩字 辣鸡
开卡都要下载两个app不停的发验证码来回捣鼓 没完没了 我记得以前在柜台上弄一下就行了 用app开卡真的是很烦 不说他的功能 就说这一点就挺让人恶心的 现在人都上班 没那么多时间
这个版本使用起来，比现阶段的招行，农行，建行都好很多，实事求是的说，在无卡取钱，借款，信用卡还款，借款都人性化，尤其是借款速度比其他用过的银行都快，值得表扬，重来不写评论的我居然来写个评论，写累了
什么破app 越更新越难用！难道做APP自己不用吗？
工行的垃圾app有多一个  工行的垃圾软件  每年挣那么多钱一个app都做不好 没一个好用的  这注册那注册 注册完了又说密码不对  真是TMD服了
工行信用卡真的垃圾，用了大半年了每月使用频率高额度也大，就是不给提额，申请个临时额度还说没满一年，还是招行信用卡好，半年一次，经常主动提额。腊鸡工行！！！
软件智障，设置好的首页快捷方式老是自己加东西进去，全是没用的功能。
什么 app，不更新不让用，更新还是不让用
这么大的工商银行，注册和登录都提示“请检查您的网络”！我的Wi-Fi明明很好！其他app都能使用！就工商银行app这样提示！恶心至极！差评差评！
垃圾
从来没有一次成功打开过，并且打开了也登陆不上
我已成功被拉黑信用，只因为外出旅行了一个月，拖欠了几百元没还！
我真的是生气，我交学杂费缴费的时候一直说我的银行卡支付密码错误。可是我的密码明明是对的，我去支付宝上用都是对的，就偏偏这个app显示我密码错误。还让我去柜台办理什么密码更改，可是我的密码明明没错的好吗？！我要是方便去银行柜台我还搞什么网上缴费，真的是让人火大……
垃圾，自己的卡自己的号咋就登不上
卖麻批，界面最丑，排序难看，还捆绑下载！卖麻批的恶心！
半天打不开 就卡在载入界面 我的手机和网都没毛病 打开其他应用都没问题
不是我恶意贬低，这么大公司做的app卡死了
原以为其他银行的app够垃圾了，用了这个瞬间刷新了我的认知
如题，升级后不是说大额可以使用短信+密码的方式转吗？其它银行转账就没这么麻烦，现在谁会把u顿带身上
显示旧版本不可用，要升级到新版本，跳转到APP STORE却根本没有更新选项！
已经是第二次提了，也不知道产品经理和开发会不会看。app下载下来后icon右边有一条黑边，强迫症真的受不了，要不是必须用真的难受。iPhone7 iOS11.4.1
闪退，开通刷脸就闪退，抓紧时间改进
敢不敢再坑一点
没用的垃圾
无法使用郁闷透顶
更新后就是垃圾
app更新奇慢
键盘居然收不回去，你个银行做个软件是干嘛的？专坑钱还坑人呐
第一次写软件评论，垃圾软件，一星都不想评，最垃圾的app，什么玩意
12年用旧手机办的卡，现在手机没用了，死活改不了，申请了一张新卡特地叮嘱了不要用以前的号码，结果手机银行还是因为手机号不对登不上，再特地跑了一趟柜台改了预留号码，柜台说改成功了，最后手机银行还是因为手机号登不上，千辛万苦登上了，最后注册卡绑定仍然需要验证旧号码，什么玩意？！真的死循环，气得我全部注销拉黑工行！
垃圾中的垃圾
为什么只能用这个APP查信用卡？没有专用的信用卡管理平台吗？为什么工行的信用卡没有账单日短信和还款日短信提醒？两个工行APP都不能进行手动还款，你们也不自动还款！我每次都要绑定微信用微信来给信用卡还款，还得自己算好日期，太不方便了！！！
为什么提示更新，更新不了。卸载以后又下载不了？？？？？
网银转账时候不显示大写金额，这样的话还要数0，很不人性化，容易转错金额，希望加入大写功能
工商银行APP要给点力了，给一星以资鼓励
我找个余额查询找了两个小时，刚注册的手机号说我密码错误，还特么限制我登陆，艹，垃圾软件
太不方便了！垃圾
bug很多 几乎没有能正常使用的功能
银行卡绑定不了，客服消息发不了
打不开页面是什么情况
太垃圾了，半天打不开，打不开
工行竟然做成这样的app，最难用，没有之一！
App做的跟宇宙第一大行真心不匹配。提示更新一键大额转账 就是骗人的
信用卡上消费了外币，我已经还上了等额的人民币，app上还是显示有外币欠款，这是什么鬼。可笑的是点击立即还款又提示我没有欠款，我TM也是醉了。做app能不能走点心，做个半吊子就拿出来坑人吗？
方便快捷
经常打不开，登陆不进去
点进app就说我版本太低，不支持服务点升级app到app store 又没有升级健真的很尴尬了
大额一键转发，😱
为了存取款方便，便在家楼下的工行办了张卡，办好卡后窗口职员就推荐使用工商银行App和工银融e联，明明一个App就能搞定的事非要强行拆分为两个App... 真的很不方便。弄好App后银行职员又向我推荐理财产品，被我拒绝后又可怜巴巴的说公司有任务，就当是帮了忙，而且收益稳定。当时回忆起自己打工时的困难就想着能帮的就帮一下，加上职员的再三恳求我便答应了，说是理财产品其实是基金，如今半年过去了亏损了20%，一直就没涨过，好在投的钱不是很多。如此为达任务而不惜折损客户信任的也是没谁了，可能这是培训时所灌输的理念，亦或是工行忽视了职工的人格品质。在此我也提醒广大用户，有关理财投资请谨慎的理性对待，切勿感情用事。
不能用工行卡登录非要用手机号，结果这个手机号可能之前的人注册过，我就死活登录不上，现在用也用不了，感觉绑定手机这种东西真不安全，银行卡就银行卡跟身份证绑定不好吗，非要绑定随时可能更换的手机号，我不是不赞同你们收集手机号用来和我们联络，但是能不能不用手机号做为一些重要安全验证，心烦
垃圾的不能再垃圾，手机号验证码都是对的，非说手机号或验证码不正确，手机号不正确怎么收到的验证码，验证码就六位数睁大眼睛一个这个看的还能错了吗！服了，学学人家招商银行做的app行吗，这什么垃圾玩意
宇宙第一大行的app做这么烂，外包给十八线小城市的业余开发人员，做出来的都比这个好！UI难看的要死，功能经常无响应，反应迟钝！还有最不能忍的就是，app名字为毛6个字？放到手机桌面上简直不能看
最后给出的结果说苹果X不支持U盾
没注册手机银行登录不了什么也差不到
之前用觉得工行app还ok，日前手机重装，银行app也重装，问题就来了。手机登录，要求我绑银行卡，然后就验证身份，验证完说我已经注册过，可是回到主页面仍然要求绑卡，陷入死循环，不知道怎么回事儿，用过那么多银行app，第一次遇到这种情况，竟然还是工行这种企业，如果不是有奖金指定这卡，我立刻就注销所有工行卡再也不跟这家不知是能力有问题还是态度有问题的金融机构打交道，让客户怎么信任你？
软件提示要求更新，app提示已经是最近版本，现在无法登陆
垃圾app每次登陆都要重新登陆还特么登不上去
工商一银行做的APP垃圾的要死
UI设计丑，应用还不够简便，设计个指纹认证或面部识别怎么啦？最不要脸的是强制性更新！
老子去试试贷款 500都贷不出来。   真他妈垃圾软件
注册就要我的取款密码  怕了怕了
用起来简直艰难无比
密码设置的像是防你爹偷你老婆一样，换个手机号就登不上，去你妈了个逼
太难用了，脏话🤬平不了内心的愤怒，bantian
功能不齐全，没有余额变动提醒，还要再装一个融e联，超级不人性化
u盾这个东西真的很麻烦，兼容性极差，还容易掉
垃圾一样的ui
我登录注册只能用手机号，登陆后，想要绑卡，输完了登录密码，再输完身份证，然后就告诉我已经注册了，让我返回重新登陆，然后就是一个死循环，真是不知道开发团队有没有测试就交付了这个项目，简直是一个P0的bug，谁要给我做这样的应用，我连钱都不给他
下载
垃圾
什么破软件， 自从换了手机之后一直就收到不到银行的验证码，搞得现在根本无法登陆。
自行车还要交罚款，谁知道这钱最后到谁手里？
第一次评论一款app，真的是烦透了，实在是因为要用，否则早就卸载你去！能不能给0星。什么破软件卡的你妈都不认识了。指纹验证提示登陆成功，到转账那一步又跳出来登陆界面，之后一直加载中，首先我网络绝对没问题的，各种各样的问题，这么大银行app整这样，真是垃圾！！！！！！！！！
这个 app是真的很垃圾 每次下了都没有用 根本登不上显示的网络问题 实际上就是app的问题 银行这么多大 不能解决一下吗 真的无语都不知道要这个app干嘛的
打开后要求更新，但死活下载不了。
垃圾
垃圾软件，卡号都不能绑定，根本点了没反应
而打开APP的时候，正是有事要用，非得强行更新，工行脑子有病
。
苹果一越狱，这p软件就不能用了，垃圾的要死，每次都要打电话问账单
bug满天飞，短信都登陆不了
可不可以不要强制要求升级
想输手机号根本不弹出键盘，从新弄了一遍，输完密码就闪退 太辣鸡了
提升更新不然不给开，又更新不了！
不更新就强退用不了！！！
经常升级，占的空间又大，搞什么鬼啊？
体验极差
什么玩意，说是更新，下都下不了，破几把软件
其他都很满意 为什么要卡啊 然后动不了必须退出来重进...
更新你麻痹啊，老子就是想查个余额，更更更，更你麻痹，不更新会死啊，没有人想用你软件做什么业务，就是想查余额
什么功能都有，有了工行融E联妈妈再也不用担心我的转账和充值办卡还有借贷问题了！
总是提示更新，结果到商店又没有更新，什么意思，工商融e也是这样，还能不能用了
总更新，打开就烦
也是醉了！好歹也是个银行的APP啊！启动慢 不稳定 打开某个选项 一直转圈圈  查账也查不到具体明细！！！真不如个俄罗斯方块
根本打不开，打开就卡在广告页面？这么大银行连个程序员都请不起吗？辣鸡
烂透了
登都登不上，这什么垃圾APP，优化能不能做好点，一星都给多了！
真心是个垃圾APP。干什么都要U盾U盾。手机号  银行卡 卡密 身份证ID都在就行了呗，转账又是不停的有上限，就看准你行内转不要手续费才用你这个APP的，谁还跑银行办什么U盾电子密码。活该马云发财。真有意思。
我新注册的用户 手机验证码注册 怎么就各种密码错误 ？还有你们官网 那个插件永远装不上！真的菜 ！醉了
超级垃圾
PC端和移动端的都太辣鸡了，一堆bug！
真的是恶心，今天提示我不升级系统就不让用了？这样霸王条款的APP第一次遇到，一个星都嫌多
什么玩意，一直叫更新
银行的APP和银行线下办事一样惹人厌，乱七八糟的东西一大堆，年轻人用都感觉非常费劲，最让人受不了的就是为了个余额变动提醒，还要单独下载另一个APP，难道你们自己不觉得很麻烦吗？你们自己不觉得应该把这个功能加到这个APP里吗？短信提醒这么个功能还是收费的，想钱想疯了，用户体验真是没有最差只有更差
缺乏人性化，还款提醒形同虚设，晚还半天，违约金扣得毫不含糊，干净利落，也没有所谓的宽限期
想要用中银e生活查看信用卡信息，必须先下这个软件。对我来说根本没用，不下不让登录，为了下载了工商银行太不要脸了。信用卡也是极其难用，要不是牡丹卡必须是工商银行的打死我也不会用工行
不更新还不让用了？？？垃圾软件，找谁做的
对比下招行的软件 真的是差距太大了 定位不清晰 功能不实用
工银手机银行用了很多年了，一直很方便。不过现在App的体量越来越大，请控制一下大小，谢谢。
给你一分怕你太骄傲，程序员都祭天去了吗？优化做的不如个大学生开发的项目，第一次评论就是给差评
写软件死马东西
辣鸡辣鸡辣鸡，如果不是国起你真的渣都不剩
首先是强制用户升级，否则无法登陆。其次是广告弹窗多。
虽然一层一层的密码繁琐，但是能体会到为客户保护资金安全的用心良苦！面对日益严重的网络安全与网络诈骗，谢谢工行的网银带给我安全，方便的金融体验！
永远在输手机号、密码和验证码之间循环
从来都不是为了客户利益着想，从来不及时通知还款和帮助解决防止逾期问题，就好像他就是要来设个槛让我没事就弄个逾期的污点，办张烂信用卡又是张公务卡，上不了网，用不了网银，你以为劳资想逾期啊！垃圾卡！
挣那么多钱 就是重装 重装 弄这么破app 只能说 ztm烂
脑子不太好
用起来真辣鸡，更新倒是比谁都勤
如何升级  才能不用u盾就能转20万
有时候忙忘了过了还款日，没有任何提示直接扣大额违约金，无语。别的银行都有三天缓冲期，人性化。发完这个评论直接注销工行信用卡！
银行那些人真是有病，去办个卡，让必须交200块钱，还要购买黄金，然后赎回来之后只有197了，之后让必须使用U顿消费5次，不然就会扣50的手续费，之后还强制让开通那个兴业证券的股票账户，然而我们根本就不会去使用它，还有一推，乱七八糟的，去单纯的办张卡，最后办了两个多小时，直接就是有病，这种工商银行，毫无疑问，差评，能不办尽量不要办
真的恶心🤢，一登陆就弹出窗口提示下载融E联
用了快二十年了，越来越好！
神经吧，更新完完全登不上了？几个意思？一直在载入中？
非常感谢
都是一个版本，过一段时间就升级，升级，升级，有意思么！
如题
用过最垃圾的银行app 没有之一 登都登不上
想查下余额，我特么在招行APP查工行余额比在工行APP查询余额还要方便了，我要你何用！现在竟然又重新扣我的小额账户管理费，你们该死的银行快他妈倒闭吧！真是没有最差，只有更差！！！
国企就是不行  有钱也办不了正事   破软件就这样你爱用不用 一点也不考虑用户   余额更新慢的要死 延迟两三天 手动刷新了下次打开又恢复以前的余额    用wifi还登录不上 必须用流量  真是这软件还不如个大学生编写的bug少
已升到最新，还让我升级软件，点进去也打不开
Iphonex，我，就没有一次登陆上去过！！！吐血了！！安卓的就没问题
总升级，功能也没看到好哪里去
太垃圾！
系统快一周了进不去，咋回事，着急转钱呢。而且一直转圈等待，一进界面就是推荐下载什么融e联，又取消不了。真的神烦。充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数充字数
垃圾玩意，非常不好用
真的是烂，其他的不说，基本功能都到处bug，特别迟钝
更心真心慢
sb工行 服务差 效率低 收费高 app也烂到爆 无底线闪退 果断删 一分不会存在工行
登录进去 要绑定银行卡 选择绑定要重新登陆绑定 ；重新登陆 要输入身份证 下一步 说说已经注册 重新登陆 ；完了 死循环
不更新不能用，工行哪次的服务让用户感到舒心了？请明示我一下。
这么大银行做出这么挫的软件
什么情况啊，怎么卡在登录界面，简直垃圾
新界面比原来的更漂亮
每次登都好长时间，加载半天都加载不出来，我都tm怀疑中病毒了
太差，经常卡死
一分都不想给，作为四大银行之一，APP的界面研发的这么垃圾，还有这么多托在点五星，我也是醉了，程序员缺脑子嘛？
我真不知道设计这软件的人什么理念，动不动就要更新，你不更新还不让你用，真他妈有意思！没见过这样的，更新在哪了，真没觉得有什么区别。
不升级就不能打开
一是不升级就不能使用强盗软件。二是内容丰富了，界面和使用感受却差了，不够友好化。三是整那么多内容，不实在，就不能把什么融e购都整一个APP吗？四是提供的服务过剩 有本事你提供选项啊！我不需要的内容可以拒绝加载或选装。
大额转账功能在哪儿啊？没找到！
都不知道这么落后的软件怎么好意思放出来，我也不用什么难听的词了，大家用过都知道，我估计他们工行自己的人也不用，国际大行就养了这样一群IT，丢人。
新增加的功能竟然根本找不到
不升级就自动退出这样真的好吗？
能不能不要强制安装，不需要新功能就不更新，不行吗？
银行开发的东西真辣鸡！跟支付保这类的比差十万八千里！非常不好用！
无语了，你这要大家是手机专家才好用啊！破行做再大也是垃圾
垃圾软件，啥批功能都没得还更新，更你妹！
你们容不下旧版本吗！！！一点都不想更新！！！要不是为了看账单！！！
打开需要半小时可能。感觉这个app就是形同虚设。
这种软件还有不更新不能用的问题？
优化做的真的好差啊，真的有在优化吗？你一个银行软件做好自己的功能不好么。
app进去说完更新，旧版本不支持，点转到应用商店，没有显示需要更新，是怎么回事啊
为什么早上无法下载
此版本无法更新，旧版本已经停用，请自测充分再发布
这app太坑了吧，进程序提示更新，更新一半提示无法下载，删掉也下载不了了
垃圾
其实我不想升级的 但是不升级用不了
垃圾app，一进去就让下载融易联，毕竟国企，背靠大山啥不怕，就这样无情践踏用户的体验，一星都不想给，第一次还下载了一下，就是卖理财产品的，之前开户的时候还有短信提醒的，现在还需要下载这玩意才有，呵呵哒，
申请了大学生信用卡，审核过了，打电话叫去领卡，结果到了又说学生不可以办信用卡，卧槽，既然不能办你还叫我办，办了审核过了又不给领，真是垃圾银行啊
要先卸载旧版本才能更新软件，不能直接更新，这简直就是反人类的软件～
一天只能转1万 对于我们这种做生意的人来说 真是不好用 转多点还要去买他们U盾 美其名曰保障安全 80块一个 人家招商银行网银怎么没有U盾也很安全呢
点下载没反应，下不了
垃圾软件 用几天登录不了  用几天软件闪退  再用几天不支持了
我是苹果系统，最近一次更新后用不了了，怎么回事
强制更新，不更新不能用。
以前版本强制不让用，也太霸道了吧。
垃圾
无法更新
麻痹强制升级
怎么下载不了
迫不得已才使用你的，恶心死，去si吧
旧版本不能使用，新版本不能下载，不要这么搞啊，急用钱呢！
别的app都可以下载 这个就是下不了
我觉得怎么越来越难用了，反应太慢了，这谁设计的？这么垃圾！
已你企业的社会地位和影响力，软件做的如此不顺手顺心。失望……卡，繁琐
垃圾软件，手机号换了，就绑定不了银行卡了，不能先登再改吗
怎么一天到晚要更新……不更新就退出登录 什么玩意儿啊
为什么提示软件不更新不让用，然后又更新不了，卸载重下也是提示一大堆英文说现在无法下载？
反应慢，不智能，早应该淘汰了
强制更新才能登陆，配套没做好。
不过希望可以在改进一下用户体验
特别差，你软件更新了，说的不更新没办法使用，可是app  store 这边又还没有更新完？这种情况怎么使用？一方面，这边没更新，一方面又不让不更新使用！真的是极差的体验！！！！！！！！！！！！！
垃圾 总是版本不支持要更新 次次要更新
强行让更新，不更新只能退出，不让用！
显示此时无法下载
很垃圾很垃圾很垃圾
打不开也更新不了，怎么回事
工行强制升级软件，简直是强盗是流氓，互联网时代了，还有这样的企业，祝你早日关门整改
密码不能显示，容易输入错误；稍微慢一点点，就会强迫你重新输入。稍微核对一下信息，就容易超时退出。太垃圾了。
这软件咋回事，突然打不开，非得让更新，什么情况？
一定要更新了才能用就觉得蛮恶心的
频繁闪退，登陆失败
总是更新不了
不更新就用不了不更新就用不了不更新就用不了
太流氓了，不更新就不让用。
大家记得记得记得记得今年的表现不错表现出彼此彼此吃和或大或小并不代表下班下班下班巴登巴登不大不小很多好好的巴登巴登宝宝的不大不小悲悲喜喜不相信不行八点半不大不小必须保持把不咸不淡白血病细胞
为什么苹果手机不能下载，中间出错误
在页面更新一直没进度，在app store已经是最新版本。这是怎么回事？手机银行根本上不去，一直然后更新，在app store一看是最新版本。在手机银行页面更新一直不动
用到窝火！各种诡异bug！
经常闪退，而且登陆极其慢，使用体验不好
下载十多回，一直都用不了，真是醉了，一直都显示检查网络，完全骗人的。
真是流氓 非得更新 呵呵
我两个手机都不行 你们是吃白饭的吗？这么垃圾的app
一直都是正在载入，网络没问题，这软件太烂了
总是登陆不上现在app都进不去了什么情况？！
好
打开提示更新，appstore显示不需要更新
注册，登录，完全看不懂，辣鸡
中国人民为什么还要用英文字来描述呢？开发者就是个假洋鬼子；工商是国有银行没必要用英文啊
不更新不让用 点进去又没有更新 这是什么鬼？工商银行不是最赚钱的企业吗
越来越不好用了，之前进去挺快的，现在进去要好半天呢，一点也不好用。什么时候能改善好啊！！！！！真的是每次进去都特别慢，这速度简直了。越来越不好用了，之前进去挺快的，现在进去要好半天呢，一点也不好用。什么时候能改善好啊！！！！！真的是每次进去都特别慢，这速度简直了。越来越不好用了，之前进去挺快的，现在进去要好半天呢，一点也不好用。什么时候能改善好啊！！！！！真的是每次进去都特别慢，这速度简直了。越来越不好用了，之前进去挺快的，现在进去要好半天呢，一点也不好用。什么时候能改善好啊！！！！！真的是每次进去都特别慢，这速度简直了。
没更新就没法用旧的，而更新不了，删除旧的又下载不了新的，什么问题啊？我手机别的软件都能下能更新，就是工商的用不了，移动网络和wifi都试过。手机没拦截，软件版本苹果11.3.1
辣鸡东西 下载不了
老用户不更新，就不能再登陆了，很不要脸的做法！贵行你就考政府定单活着吧！但凡自己可以选择，你们就有多远滚多远！
不能更新啊！為什麼？老版的還不能用
不得不用，基本功能还是需要的，但附加功能基本不需要，捆绑销售强制升级，你的强势我无法抵挡啊
一如既往的差，一如既往的慢，一如既往的登陆超时死循环。我一般不给APP，再一次汇款卡死，导致当天错过时间，造成损失，不得不上来投个票了。做APP做成这样也是服了～
妈，x的，逼我骂人，一直更新不了，不更新又不让用，你想闹哪样
广告还多，不友好
🤣🤣🤣
为什么老下载失败
要更新不能更新，删了重新也不能下载了？？？？
又慢又要更新 你们的程序员吃shi去吧
我都他妈不知道怎么评价这破东西，输入了十多次密码系统提示我有误，然后我去查了一下我的密码发现完全没问题，最后还TM把我账号冻结了！我还能说什么呢？祝你们早日倒闭去死吧！
程序员能不能不要强制更新了真的很烦
APP非逼人更新，不更新就不让人用。恶心！
一个破软件还天天更新，你烦不烦！
垃圾
搞那么多APP，恶心不，我不更新就不进不去，恶心不，一大半都是你自己工行人在用，恶心不，下指标给自己员工恶心不
显示更新，然后进去没有更新，哪里有这么差的软件？你们工商银行不缺钱啊，怎么个app那么差。
一个工行要装什么融易联，融易购等等一大堆，有什么用呢？而且融易购的优惠活动参加也是死机不停，现在看到工行的各类优惠根本不想参加，每次送的一堆优惠券也是数字游戏，根本不优惠。
请你除了提升安全等级以外.请停止你的强制更新行为.
讲真的。好垃圾
什么垃圾app
无法更新老版本 直接退 那就是劝退是吧 对app的不重视在网付飞速发展的现在 隐约看见飘逸的坟头草
不愧是爱存不存
垃圾
做不好APP就不能请专业的人做？用着很不方便
这是我用过最烂的银行APP，连个退出按钮都没有，每次都要后台退出重新登陆，
使用起来经常卡顿 技术部是吃翔的吗
弄了半夜都登不上去 告诉我网络不给力 你们不给力别说我的网络不给力行吗
今天登陆怎么也登不了，这软件太垃圾
app下载不了
无法下载呀
以前我转账只要输密码就好，现在突然要插音频u盾？我只有个usb的通用u盾好嘛？你他么的给我插手机上试试
超级紧急的时候就没用🙄️
我的手机号码换了，但是身份证信息没换，我的身份证办的银行卡不在备选行列，而且没有输入卡号的地方用不了，完全用不了，想注销工行的卡
交互很烂，用户体验极差
看起来像一个山寨应用，令人质疑银行的可信度，用户体验极度差。
垃圾玩意儿，app开发者明显是水平太低，图标太丑，那么多bug，这个版本莫名其妙无限自动退出登录状态，这种残次版本也不尽快修复？？
下载一半就无法下载了，几天了都这样
什么玩意自助注册 收个手机验证码都收不到
6月30日更新后，进app就卡在“转账汇款 最近转账 一点即转”的广告界面，无法跳过。难道是iOS版本太低不支持了？我是8.1.2版本的，之前一直用得好好的
界面点进去居然退不出来！只能关闭后台
好多h5页面进去以后，连返回的按钮都没有，比如容易狗，不知道你们产品有没有经过测试。使用体验实在太差了，跟招行app大概差了十个中行的距离。
这么大的公司，一个软件就做成这样烂，下载了一个星期了就是下载不下来
总是提示证件信息有误，去银行咨询银行又说没错，到底在搞什么？？？
首次登陆要我注册。注册了显示你的号已注册 可以直接登陆。直接登陆又要你注册，无限循环，这么大个公司连个写软件的都雇不起？
每次打开就load，没有load成功过，等于没装啥功能反应都慢得要死
更新后一直无法登陆 宇宙行找的什么垃圾外包
这么大的银行 APP这么落后，非常不方便
垃圾
谁给的好评，下了就知道是刷的 不能用也就算了还一直不能注册 连不了网
一直显示超时超时超时，一下午啥都没做一个卡都绑了半天没绑上，烦死了
太垃圾了！太难用了真的！ 7P都能卡死！登录开始就一直打转，更新又慢！这么大的国有银行都是把大额开发费用给关系户了吧！做的什么玩意，我的亲！
工商银行好歹也是世界500强龙头，为什么能允许这么垃圾的软件存在
完全登陆不了，重新注册也不行。
都TM 打不开什么🐔8玩意
这是我用过最难用的app 没有之一
老是显示手机号或验证码错误，注册也注册不了 不知道这到底是不是官方app 就这质量吗……
更新之后一打开就卡在产品介绍的界面。跳过滑动均无反应。根本就没法用了
这么垃圾，不能用、连不上网
缴纳交通罚款让我注册什么工银e支付的一键支付，哪有工行的业务去哪改，简直无语，差评！
垃圾，所有银行里，才发现工商信用卡，是最垃圾的一个选择。没有一点人性化，全是套路。虚的让人恶心。
升级到这个版本后，打开了就卡在首页不动！怎么关闭怎么再打开都没用，无法进入到银行，有和我一样的吗？
为什么下载失败？
为什么下载了一个还要在下载一个 ，下载了一个还要在下载一个。辣鸡 全卸载了 难用，信用卡还不如招商这种好查账单 还款
转账输入的动态密码都是对的，但是总报错说什么验签处理出错，永远转不了，看来只能去atm转了。。。
好好一个宇宙行，好好把APP做好不行么，非要整这么多幺蛾子，一会工商银行，一会融e联，一会又是e生活，一会融e购的，求求你放过我们手机的内存好不好，我就想清清爽爽干干净净的看到一个APPOK？
登不上登不上登不上登不上
经常性的登陆不上，能不能用点心做？
做这投资也有好几年了。换了很多平台。也有很多所谓特厉害的老师。但是不管怎么做都是亏。那几年真是家庭事业投资都不顺利。人一度很颓废。也是一个偶然的机会跟朋友聊天说有个不错的芬里尔老师（liuxuanxi88）。跟着赚了不少钱。开始也不信因为这几年亏怕了。但看朋友确实赚钱了也就有点心痒痒抱着试试的心态去了解。观察一段时间觉得芬里尔老师真的是牛。一点都不马后炮。单子很精准。后来直接跟着芬里尔老师做了。不仅把之前亏的钱都赚回来了还盈利了几十万。真是非常感谢芬里尔老师。
各种找不到
出来的界面要收短信验证码，然后输入登录密码还显示错误，我原本设置的是指纹登陆得啊！！！
登了五六次，就是登不上，在别家银行都没遇到过这种事，真是什么事都有，懒得登了
App做的太辣鸡了，多学学招行好吗
程序员赶紧回来加班。
这么差劲，咋不去使呢，我转个账，验证码完全不对，不对你出个毛线啊，我按照你的验证码输入的，然后你告诉我我验证码不对，一次不对，两次不对，重新发不对，换人输入也不对，重启再试还不对。然后就达到次数上线了，你也不提醒我一下，我怎么知道有几次上限，现在钱也拿不出来，开发都干什么吃的
每次打开应用，都直接卡在第一个界面，压根用不了，苹果X手机
垃圾垃圾垃圾！
要能给零星的话就好了。就像大家评论里说的一样，艹！
每次打开都让去下融e联。不知道怎么想的。
确定这种垃圾东西也能叫app？ 不能给登陆 修改密码没有反馈 交互做的垃圾的一比 国有大行就是佛系 被商业银行落下一万年也不着急 不是被逼无奈 绝对不用工行app这种垃圾
工银e支付的bug！！支付密码设置过之后，一段时间后就会被锁，已经试验多个账号都是如此！新版本亟待解决！！
难用，费劲
千万别下载   连最基本的登录都做不好  算什么银行啊  垃圾东西
余额变动不及时，比较滞后，希望改进
登陆不了，无限提示你已注册，请用心的密码登录，然后跳转回注册页面没法登录。重装没卵用
很烂，无法登录
三年了，还是一次也进不去。每次都提示先绑定银行卡，然后再告知已经绑定了要重新登录。连续五六次还不行。国企真服了
一群蛀虫，饭桶
下载都下载不下来
差评，苹果手机下载的手机银行软件，压根不能登录，重新下了好几次，都是一样，还没提醒你的网络不给力，瞎扯蛋。
这么大个银行的APP 自助注册不了 一直提示我网络不好 全都检查了手机网络设置全部没有问题 点其他的可以打开 唯独不能注册 不能注册怎么使用啊 得损失多少客户！
每次更新之后 我的首页面我删掉的所有东西 什么AI投之类的都会重新出现非常烦人 能解决这个问题吗 本来我清理很干净的页面又要重新清理一遍 强制推广也该有个限度吧
一个手势登录，版本都更新几次还没搞好，这Tmd哪个sb软件公司开发的，去s吧
垃圾软件
一星都不想给，太麻烦了，还不如直接去银行，最烂的银行app没有之一
我11年有张卡 早就停用了 现在新卡就登陆不上  说是手机账号已绑定 用新卡好也登陆不上 密码也没办法改 真的不很方便 真的很难用 这还是我第一次在app上写评论 这么大个银行 客户端居然做的这么差 不是因为学校发卡和工资卡 真的不想用了
要多垃圾多垃圾的app
太感谢工行了，在经营资金短缺的情况下给我下一张信用卡，解决了我的燃眉之急！现在生意好了，存款理财全在工行！
现在不能手机换绑的APP太少了，手机号换了的话用起来会很不方便
总体使用方便快捷，期待越做越好O
更新频率最高的APP！没有之一，烦
真的很辣鸡，不明白为什么这么牛掰的银行居然做的App这么差，毫无用户体验之说。我完全登陆不了啊。Fk
真的是垃圾
修复智服务，修复智服务！！！！！！！！！！
卡到登陆不了的零分软件
根本打不开好吗，一直卡在登陆界面，真恶心🤢
很多界面连返回按钮都没有
还款半天都还不成，都不知道设计师是搞什么吃的，造出来这玩意。繁琐，极其的繁琐。返回不是返回到上一部，而是直接返回到主界面，真是够奇葩的
手机号自助注册提示已注册，用手机号登录又不让登录，能不能这么垃圾，95588客服告诉我让用卡号登录，那你别设置手机号登录啊！1星都觉得给你多了！
完全没办法用啊
看看招商银行的 再看看自己做的。什么玩意
输密码无数次都不正确，键盘太恶心了，走忘记密码流程。新密码和确认密码又输了无数次。还是失败，决定停用所有工商银行卡。
真不知道这么大的银行连一个app都整不好，平时都不评论的，刚好用工行查询一下信息，谁知道三款工行的软件都登录不上，提示请检查网络。无语😶
不好用,反应慢，每次都会闪退
垃圾
我想知道为什么就是登录不了，一直让我检查网络，wifi4G都试过，怎么都不行，其他功能网络都正常，就是登录不了
什么破玩意，登录不进去，一直提示网络不给力，特么我wifi和流量都试了，还是显示网络不给力，简直垃圾！
只会用到查余额，不得不说比农行手机银行好用点😀
提示登录密码强度弱，又不给修改密码的界面，真的好坑人
明明网络是好的。Wifi正常。数据也正常。就是提示我网络有问题。一直进不了。耽搁我做事。国有银行趁早倒闭吧。别丢人了。给一星都只有多。
垃圾APP
注册登陆来来回回验证，几十次了都还没绑上卡
最近都登陆不上app，真tm垃圾！
烦死了密码老是显示错误、指纹验证根本没用
非常卡非常不好用，经常登不上去，相比别家的app，工行的真的很差
一直用这个，之前感觉非常好，但最近的两个版本都一直在闪退，让人抓狂，果断差评，希望尽快修复
苹果手机为啥老是更新不了？？？
app完全无法使用，从打开就开始卡，而且是卡死
登录半天登不上，还给我推荐你的其他软件，照样登不上，辣鸡玩意，一星都不想给
工商银行做的app，真失败，无法登陆，你们回家反省一下吧
下载后在欢迎页面卡住的app，工行是第一个哦～～
什么时候有个投诉卡的要命一直转圈不是网速问题
境外汇款填完地址没有下一步了，简直是笑话，功能实现不了就不要做，简简单单的不好吗？另外工行一半收入都花来买评论了吧，还“希望工行越来越好”？这一条我觉得就值一个亿。
下载注册，填手机-短信-填资料-显示完成请直接登录，然后按登录-填手机-短信-填资料-该手机号已经注册请直接登录？？再按登录，填手机-收短信 ……  不断死循环以上步骤现在不让登录的不是你们么？能人性化点么？
辣鸡app，各种密码不对
不更新不让登录，更新完一直转连不上，换4GWifi怎么都没用，一天试十几次可能只有一次能登上，我他妈查个余额自己跑atm查去，自己做完app也不看看，有问题也不更新，嫌自己用户太多是吗
下了这么久就没登上去过 明明验证码是对的 非要说我验证码错 不然就是登录超时重新登陆 垃圾
这么大一个银行为什么做的APP这么垃圾？各种登录态不对，一会就让你重新登录，有时候登录不上有时又能登录上了，想查个交易各种找不到，也不知道产品经理是不是个半吊子，看看友商APP是怎么做的，好好学学吧！有时候进到一个空白页年，退也退不出去，只能杀掉APP，真心无力吐槽了
这破玩意根本登陆不了。
不更新不让用，很烦
我真的忍不了了，说初始密码弱，然后改密码，改了一万次说密码不合规定，我就问问三个字母六个数字怎么不合规定？！！？？！网页端更是垃圾，什么年代了，不支持64位系统，你们的开发大学毕业了吗？？？！？
一般
作为一个手机银行app 真的不好用 大部分时间都连不上网 而且点完功能按键没反应 本来应该方便的软件 变得一点都不方便
建议增加每次消费的备注功能，便于后期个人查账使用。
呸
就一个词，垃圾
下载了使用手机号登录进去，提示要绑定银行卡，绑定的页面验证一次登录密码，输入身份证完想要添加绑定的银行卡，就提示你该卡已经注册，请直接登录，然后又跳到登录页面，无限循环，关键是你登录方式就一个手机号登录，登录进去绑定卡又说卡已注册，实际上又根本没法使用卡号登录，不是一般的辣鸡，卸载了。
有时候就是慢，卡，老是转圈圈
服务功能的提升，在于银行为民的态度，赞👍
一颗星都嫌多，工行线下网点大部分是大妈大爷，服务垃圾差劲的要死，早点滚蛋倒闭吧！工行手机银行功能不得不吐槽，在线客服简直就是个垃圾，根本没人回复，还要转到电脑版在线客服才有人回复，而且都是敷衍性的回复，没有实质性的建议，垃圾垃圾垃圾！
太垃圾了，还会登陆不了。
自动升级升一半，又用不了，是不是有病？！！！
更新的“功能升级”的按钮在哪儿呢？瞎几把更新在混KPI么？app超级难用知道么？用过的银行app中最难用的！没有之一。
经常缓慢 卡顿 死机
可不可以不要每次都弹融易联
什么东西。 更新完了就进不去了.   费劲
输错密码三次当日冻结，输错10次永久冻结，但只能用这个转账才免手续费，cnmb!!
登陆让我绑定银行卡，输入身份证说我已绑定重新登陆，登陆上还让我绑定银行卡，真是辣鸡玩意
系统真的很丑很难用，柜面系统经常性死机，线路忙，或者机器坏了，工商行，你就不能好好的，辜负我们这些忠实用户！
怎么等都登陆不上总说网络问题而且反应巨慢不要说是手机问题我手机是X真的辣鸡得要死
自助更改手机号码
最起码比工银e生活好用点，虽然跟别的银行差距有点大！
连续两个更新说可以自助注册功能升级，这个功能到底在哪呢？！你做不到就做不到，不要假装已经有这个功能好伐？
开发人员真的是拿钱吃翔的一帮废物，随便一个垃圾APP都比你这个流畅
超过3个月了。工行每次升级都在讲这个功能。但是，自始至终我都没有这个按钮。客服人员，与电话客服，一问三不知。连转接都不知道转去哪。转个账超级麻烦。
转账时，键盘弹不出来，不能输入金额。系统超级烂，还是国家银行，那么个基础功能都做不好！！
欺骗消费者。升级了根本没有功能升级。什么玩意。越大的银行越不靠谱。
总是显示安全键盘验证失败
真的没见过比工商银行APP更差的了，登陆慢，发验证码急慢，真难以想象在如今市场经济环境下你要不是国有资产，如何生存下去。。。
经常打开就崩溃，能卡死iPhoneX。你当你这是比特币矿机？用户体验0分。
什么破软件，根本登录不上去……还是中国银行的app好用点，奈何小县城都没有中国银行
一注册登录就用户验证码超时 我超你麻痹 发来就秒打 还超时？多少次都是 辣鸡软件
一直说网络不给力，
连登录都登录不了.页面还各种卡.真的垃圾！
登陆靠人品！醉了
下载下来就无法登陆，总是显示网络不给力
总有那么一段时间打开非常的难。
同样的版本，我朋友的顺利登录，我一点开就显示不是最新版本，也没有提示更新！差差差
用得我想砸手机 不是一般的垃圾
行不行 怎么总是网络不给力
如题，卡到想摔手机你们怎么做的软件？！
输入完成后点击登陆一直提示你的网络不给力。最近一直用不了，怎么解决？？
工商APP怎么总是登不进，一直显示登录服务器有问题，重新下载也是一样，偶尔一两次才能登录进去，登都登不进还怎么使用ᵋ😤ᵌ
工银的APP，实在太差了！半天加载不出来。最差的一个银行APP
转账的时候，没有输入法，就有个选项“切换至系统输入法”点了也没用！只能重新打开一次！有病！！
破玩意各种登陆不上
为什么突然进不去我的账户了！！！
界面不好看，而且今天死活登不上了，直接卡住了
还他妈登陆不进去了？？？！！？？！！
很丑，很慢，很难用
太卡了！重启!重下！逼用没有，关键时刻垃圾！
这个软件一直都进不去，下载了又重新装还是不得行，希望改进
老是登陆不上，太慢了，不好用
真的好垃圾啊，登陆不上去，净耽误事儿！国行就是不思进取，
卡得要死，一个大银行连一个软件都弄不好，什么都进不去，一直显示转圈圈，什么都打不开，
没见过这么垃圾的  怎么开发出来的  老是提示网络不给力  wifi  4g都不行  就你家矫情
更新后还不如更新前好用 要么卡顿要么就是没反应 要么就是一直转圈
最差的用户体验，没有之一！软件跟服务一样垃圾！
莫名的联不上服务器，工行软开养了那么多人，都是吃干饭的
不好用
非常难用非常难用非常难用
超级难用，总是陷入死流程！
太垃圾了这应用，不亏是国有大银行
不更新不给用，我车贷还半年。到期你们就给我滚蛋！工商银行，垃圾！
这是多久没有更新了，都进不去了，密码还老是错误，麻烦死了，一直加载，就是给你加载不出来，烦都烦死了，让我立马卸载了
对外转账竟然还要用u顿，实在太不方便了，工行信用卡不错
没有原来好用了，转账成功没有截图凭证了
下载不了？！
每次使用都好卡感觉，不能优化一下吗？！
用户体验差，登陆半天没反应，但是短信提示发了不少
手机登录越来越慢，费劲死，登录别的银行可快了，登录这个，慢死，费劲……
第一次用工商银行app转账，发现大额还得需要密码器，输入页面的提示根本不知道是个啥，照的上面的一大串数字，在报错后又输入几次后就被锁定了，打客服电话才知道还有一个密码器的设备，我想问下工行，我移动转账的时候还得时刻带着密码器么，自己的卡锁定了也解锁不了，除非带着证件去银行，一天天忙的要死，哪有时间在去趟工行，已无力吐槽，建议工行产品学习下招商银行app
非常难用 垃圾
经常无法登陆，数据做不到实时更新，已经准备把钱转到其他银行了，宇宙大行牛逼不在乎储户，咱就走呗
无法正常使用，无法下载。是对手机有限制ma
广告太多，每次进去要下载融e购，草
不更新不让用？你以为我想用你这辣鸡软件么？
1.新登录绑定要多次输入密码。2.我特么注册过手机银行的，不给我地方登陆，反而是登陆进去绑定银行卡的时候，提示你开通过手机银行了。。你特么不能给调转么？3.登陆密码设置过于复杂，键盘又设计的不好用。。。用手机以来。。第一次这么认真的写差评。。。真特么是辣鸡中的辣鸡！
打开一次更新一次，不更新就没法用
收到验证码短信，输入失联已经过了有什么用？什么破关键？
好
。
这辣鸡app没有后退键的
太不好用了  特别是登陆
卡在登陆界面，根本无法登陆，都收到短信提示了app界面还是一直在登陆界面，太糟心了
各种卡，各种转圈，各种登录不上，能把人急死
老是登不上去，4g满的都登不上，越来越垃圾
我就想查一下工资到账了没有，登录各种进不去，永远都是各种死循环。垃圾垃圾垃圾垃圾。
垃圾垃圾
好长一段时间了 一直登不上 总是显示正在载入 然后 还是停留在原界面 就是登不上 望修复
差评差评不好用 不好用不好用 反应很慢很慢太慢了真的太慢了，卸载
这么大的银行 一个app都做不好
打开app，先卡20秒；点击登录按钮，再卡20秒；输完密码按确认，又卡20秒；最后就白屏了，毛都没有
一个研究生毕业，半个小时都没绑定一个银行卡。真垃圾的一个app
希望ui换一下风格，不够严谨，看看中国银行和建设的改进一下
只有无线网模式下才可以登录APP，移动网络登不上去，你说气人不气人
绑定信用卡都绑定不了，宇宙第一大行就这水平？躺着赚钱赚习惯了？
SB
未见过如此不负责任的公司，更何况是四大银行之一。app今天一直连不上登入后一片空白，所以打算重装，重装后显示首次输入要手机号+验证码，噩梦来了一整晚不停反复输入显示手机号或验证码错误。而且原本app界面和流程就极不人性化甚至反人类，等这次处理完事情马上注销工行卡，永不再用。
真让人ex...
特么的手机号都改了还特么认之前注册的手机号，发你妈卖批验证码，老子收不到ok？负分滚粗，
要绑定卡，然后说已经绑过。工商垃圾
国家三大业务银行首行，网银软件拿不出个像样的软件，既不好使，也不完整！但建设银行的软件就好用多了，个人网银用ipad也可登陆。很人性化。且建设银行的服务态度好，电子业务有专业队伍，专人管理，全程服务。得人心者得天下，过不了几年，工商银行就会感觉到了，我在办业务的时候，遇见几个客户也在改用建设银行的网上银行。他们也有同样的感受！可悲！可笑！
辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡辣鸡
不知道这种流氓行为的软件是如何通过审核的
登半天都登不进去，给100G的网速都没用
时不时无法登陆
搞什么，换个新手机登录，短信短信收不到，输入密码没反应，还能不能用了
？？？？？？？？？？？？
真的无力吐槽了，一个帮助界面都做不好，什么烂app，忘记密码，点击帮助没反应🤬
更新后无法联网不能登陆。什么鬼啊。
直接有读取通讯录的权限呀，还还能改
差差差差差，把我的钱都搞丢了
登陆一直载入 千辛万苦登个陆 也是服了
折腾了一上午 找了人工客服 装了俩app 结果还是没能成功查到任何信息！！app内跳转失败没有任何提示，或者根本无法登录！输了n遍密码 太闹心了！
根本上不去 气死了
登陆半天登不了，加载慢得要死而且还弄不出来！！！不想给别人用就别搞这玩意！恶心！！垃圾
如题
我用过最垃圾的一个App，服务器总出错，你们这么大一个国企，舍不得花点钱好好弄弄？垃圾的一匹！
急用钱 要无卡取现 然后网络状态是好的 但是一直打不开 说什么服务器异常 失望
那么大的一家银行弄个APP一直出问题，今天更新好登陆也登不上去，说我网络有问题，其他软件都好的。真是失望
智能化时代 这么大的银行为何一个APP维护都做的这么不好 经常服务器或者网络异常登录不了 同样的网络我登建行登录别的APP一点问题都没有 都是有事才会上手机银行APP 结果根本用不了 你告诉我这个APP存在的意义是什么？
经常出现登录不进去以及偶尔出现闪退的情况，开发者能不能完善一下程序？
程序员赶紧来救急啊
今天中午刚刚更新，账户都无法登陆
网络好好的一直登陆不上，登陆其他银行的app却秒登录，说明这工商app是真的差
一款不知道🈶多垃圾的软件，无力吐槽有多垃圾。网稍微有一点卡压根进不去。垃圾1星都是多给的
网络权限开了，打开app后，加载界面显示正在载入，进入后也无法登陆。
无法登入 垃圾
无法更新，
别的不多说，最方便的指纹登录功能哪去了？越更新越退步了？
反复登陆、验证、输入信息，就是无法绑定银行卡，那要这个app做何用
工行的开发团队的决策者很垃圾，那么多钱养那么多人就开发成个这，故障频出。而且总弄华丽不实用的东西，是应该软件不断适应系统和使用人，而不应该以我为主的开发，让手机系统去适应软件，让人迁就软件。总的来说体验非常差劲，给一分以示鼓励。
从来没见过这么蠢的app
我就想问开发者，你们自己用过吗？会出现多少错误你们知道吗？登陆步骤混乱，死循环，闪退，最后也没成功用上。请你们做事情稍微用点心好不好，没有心，脑子呢？
工行app是我用过的最难用的一个，使用繁琐，页面复杂，相当的不智能化。
界面非常难看，跟建行农行中行不是一个档次，联招行中信都比不上，动账提醒功能应该放在工行app上，弄个工e联多余下载还占用内存，建议向民生招商银行学习
真辣鸡难用死了
登不上去！各种报错！！！！！！！
垃圾垃圾
每次登陆都要弹出，下载另一个软件，搞得好烦
为什么明细里面看不到余额，垃圾啊啊啊啊啊。
差
最近总是打不开app
为什么更新不了
我用的最渣的app 垃圾 垃圾
下载不了，一月初提示更新，更新不了就卸载，后面就直接下载不了，画面停留在下载的那个圆圈⭕️，就是进度条不动，其他app下载正常……
一直登不上！！！明明工银融e联都能用，为什么工商银行老是显示没有网络链接，蜂窝无线也都开了！！
生气 查个东西点半天都不行
其他都还可以，就是添加了不管是储蓄卡，还是信用卡，卡都没用了，还是删除不了，有待改善！！
打开软件后，点击我的账户，能直接看余额，难道不是登陆之后，才有权限看么？
注册都搞不了
垃圾工行名副其实！
我的账户，功能升级页面在哪里？
各大银行最垃圾APP
修改个秘密，发送验证码的按钮点击提示6次失败后第七次才成功，然后输入后，按确定.....没反应.........
旧版本不支持，新版本用不了！怎么办啊
垃圾中的垃圾 还是去看看人家其他银行APP是怎么做的吧？明明一个软件就可以解决的问题非要搞这么多软件出来 这样有意思吗？
你能开通知，为什么不把金额变动集成了呢
功能升级在哪里，实在找不到。
垃圾软件
跟招商银行客户端差十万八千里
我的手机银行怎么没有看到自助注册改柜面注册功能升级按钮
想要注册 弄了一个中午 明明验证码对 就说不对 设置完了登陆密码 说超时请重试 重试又说交易频繁 明日试 没有设计好就别拿出来丢人
不行去看看别的银行app 工行是最垃圾的
交易提醒还要另外下载APP，工商银行就是有钱哇
拉拉拉拉拉拉拉几几软件
日常业务除了提现以外，转账、理财、缴费都在手机银行完成，省去太多跑银行、排队办理业务的时间，真的离不开了
还强制更新，垃圾！多放点心思在app本身功能和安全上不好吗？更新跟奖金挂钩啊？！垃圾
我真的是忍不可忍才来评价的，反复卸载反复登陆一直卡在那里转圈圈！！一直看不了自己的账户。。工商银行请你们对待你们的app用心认真一点好嘛，你们再这样下去拿什么和支付宝微信竞争啊。。连一个app的用户体验都这么差。。。哎
说好评的都是昧着良心
这脑残软件银行卡都绑不了，来来回回用身份证绑定，登录了又说已绑定
垃圾慢的要死
功能实现不了就让我卸载重装，工行，你怎么对得起我的辛苦
没办法才用工行卡
搞这种东西的人死一户口本
太难用，经常无法登陆
设计垃圾
宇宙第一大行的软件完全名不副实，太丑了，看看隔壁平安和招商
能不能把UI和UE交互改变一下
简直了 一直重复过程 我都填写资料 都不行 一直重复让我填写 又各种不过关 我都服了
一直在转 显示网络不好，我用4gWiFi 切换都不好使 别的APP都很好。重新安装APP也不能用 手机浏览器打不开工行网站 错误代码403
工商银行登录超级麻烦，输入的密码形式完全不能和建设银行相比，这是一个网络飞速的时代感觉使用工商银行就像做以前的绿皮火车一样，申请个信用卡回答要一个月！慢到家。
别弄的五彩斑斓！安全升级就行了，现在只有年轻人会用但越来越复杂了 ，只追求时尚！！！缺忽略了实用，现在年纪大一点的人基本不知道怎么用 也是无奈......
一会绑定，一会更新，来来回回的折腾，垃圾。 就不能人性化些
老版本不支持了，新的又更新不了，点了一直没反应！！
升级之后各种卡，登录卡，查看信息卡，不知道怎么通过测试上线的
融e联，行，购：国家的钱都被你们LF了
这app 真的超级垃圾，一直提示我绑定银行卡，绑定了又说我已绑定，反正就是登陆不了！
如题，有朋友也这样么？
麻痹，下载这么慢，腊鸡
第一次对iOS的APP评论。这是个Nc玩意设计的吧。进去一直载入…删了重下也是这样。好啦🐔的玩意
宇宙第一大行，界面垃圾，功能垃圾，难用的要死。去学学招行吧
反复进都打不开 运行还慢 工行处处都垃圾！
指纹识别登入在哪里了！根本用不了，你看中国银行就有你这个根本不支持
自己软件服务器卡的要死也不知道优化，还说我网络不好真是服了，挣那么多钱就不知道优化一下？
一直提示数据解密错误，也是服气，这种说辞让用户根本不知道问题在哪。想查个余额都不行
用户体验太差，银行挺好，这app怎么就能做成这样
转三万块钱用了一个多小时……快被这破软件逼疯了，赚这么多钱不能好好做个软件吗，气死了😡
给留一个老手机能用的版本吧！
工商行做这款软件的是领导家的傻儿子吧！这得付给工商多少钱才能让工行用这个破软件啊？这都好意思拿出来用？谁有机会用用吧，简直太2了，用起来能让人气死！
想想办法提升一下质量好吗
最新版本查不了公积金明细，没以前好用
工行怎么在4月份退出ipad网上银行了，这个不好用
卡比大辣鸡！！！
要不是工资卡绑定，肯定不用工商的！
我现在肚子饿了 可是已经半夜了 怎么办
随随便便升级版本，太菜了，不用又没办法查存款
为什么点击下载后，在手机页面显示正在下载，但是下载不了又删除不了呢？
不更新还不让用，垃圾工商
这是我遇到过最蠢的软件，登陆包括修改密码太复杂了，这么大的银行花点钱做好软件有那么难吗。
经常打不开！强制推广下载什么金融e联！！工资卡是工行的可以辞职了……神坑
提醒我更新，但是更新不了。我卸载了，重新安装但安装不上。
IphoneX根本不适配，半个月了！
没什么好说的，垃圾软件中的极品
总是不定期的弹出网络错误，登陆其他app就没事，看视频也没事，工行app就说网络连接有问题，很影响心情 很不好用
动不动就更新旧版本停用
想骂人.越是着急越卡.看着真在载入好几分钟.然后卡死了哈哈哈
垃圾
很难用。很不好用。
那么有钱，花点钱多完善下交互不好吗？什么辣鸡玩意。破产品。
能给负分吗？我登录了半个点都登不上去，啥破玩意，一会说超时，一会都完事了，点下一步没反应了，啥破系统，赶紧换个好点的不好吗
不是验证码失败就是请检查网络。就是登录不上。
app反应超级慢，什么情况？总提示我网络不好，其它app网络顺畅运行
工行开发那么多app，没一个好用的，刚下载后登陆可以，完全退出后，再次登陆需要输入登陆密码，这个无可厚非，但总提示我网络错误！很来气，工行的app是我用过最垃圾的
打了一下午的客服打不通，明天就去销户
不升级居然不能用、无语。
八哥一堆，一个破壁软件搞不好
一点也不好用
很垃圾，每次都要重新登陆
好笑那些评5分的是写的什么评论？刷分也注意买活人账号啊！整个App的逻辑有点问题，用起来网上银行的网页版有什么区别？同样是银行，在国外我用BNP Paribas巴黎银行的就舒服很多。倒也不是崇洋媚外，就很多功能一下子就能找到，一步到位。工行每年营收全球前十，不舍得花钱搞点研发，也真是亏得你们从垄断强行市场化过来了。
无法更新软件，打开软件点否强退，点是进入App store 后只有打开按键无更新按键，设计不合理
一言不合就加载失败
宇宙行，连个信用卡入口都找不到
指纹验证在哪？
收不到验证码
连登陆都登陆不了，网络满满永远提示网络不给力，极品垃圾
手机棋牌电玩城 真人真钱，充值提现秒到账，V：280641123
无法想象是多么脑残的人整出这么厉害的app
又卡又慢 点进去查个余额都加载不出来
经常登不上，基本属于没反应，太无语了，这是用过最差的一款软件了！
更新后加载慢，卡顿，我也是醉了
垃圾的不行了界面丑如狗交互反人类你们行行好能不能不要迫害我们这些工行用户了招行做的比你们好多了，垃圾
难用，难到银行请不起个会写软件的吗
更新完这个版本就登陆不了，一直在那里转，有没有人管管
党费收缴什么时候普及到广州地区？人家建行都有党费易了！有点看齐意识好吗！
注册始终提示手机号或验证码错误，难道不支持17X号码？什么辣鸡程序猿写的东西，丢人！
信用卡已经还完，次月依旧通知要还款多少，好吧，我在全额还款，可在第三个月，又来短信通知还款，客服电话，等半天链接进去，要我改密码，网页链接打不开，你们工商银行都是真的坑钱的吗？
不要更新最新版本 卡的一比  连的无线网都卡 50兆联通   我想问问那些不卡的  你们是真不卡还是上来害人的
简单点不是更好吗？希望开发者用点心，一个工银app还不够？还要搞一个融e联和e生活！可不可以整合一下？一个app全搞定？用户需要的是方便！你工银信使和以前一样短信提醒免费试试，看还有几个人用你的融e联和工银e生活？
加载非常慢，这是用过体验感最差的一个银行软件，要不是店里必须要用，一定不会选择他
工行那么多钱不会多投入点软件和服务器建设吗
很卡顿 很多时候打不开
手机只能收到登陆编号，收不到验证码是个什么鬼？
动态码为何不只给6位，还把有颜色的填进去，麻烦死了，一直不成功，锁死了
这应用做的是真的烂，要不就别做app，要不就请人优化一下吧
智障开发人员
绑不上卡、绑卡之前要求我填身份证、填好了提示已经注册过、然后又无法绑银行卡
什么垃圾，提示我反复输入身份证号码和手机号，就是无法绑定！垃圾！
没有之一
相比别的银行的app，工行这个真的可以卸载了，到柜台把钱全部转完...消卡
下不了，怎么回事？
强制别人升级才能用，你们这是什么情况，胆这么肥吗？差评，我最烦你们三天两头要升级，跟有病一样，刚用习惯就要升级，祝你全家有病有灾到白头，
真的烂到令人发指，让人怀疑欠薪开发团队了
太特么辣鸡了，点首页进了一个和什么小黄车合作的广告，居然没有出口！！！！你能想象到么？！一个正规国企的软件广告居然没有出口，要么必须注册，要么用手机强制关闭。真辣鸡！！
几家银行都在用 一只感觉工行是继邮政后的第二个比较老的银行企业 设计页面很不合理 今天在外面一时得用app支付 找了半天没找到付款码 搞半天点右上角三个点 也是醉了 不改进早晚会被年轻一辈淘汰了吧
不要再让我下载别的东西了 不需要的根本 推推推个没完
卡的你怀疑人生！太卡了，一点不好用
能不能学习下建设银行 改成用身份证登陆啊？？
我本来连一颗星都不想给  这个app登陆绑卡全是bug没法用，UI设计也不用说了 没有审美 ，存在的意义就是为了浪费大家的时间和流量！ 恶心到家 ，不知道是什么样一群人做出来的。工商银行 难道是没钱做好一个app吗 ？！  哈哈哈哈我真是笑掉大牙！
如果有0星那我肯定给0星，完全不好用，银行卡绑定要我验证登录密码，输完身份证号之后告诉我注册过不让绑定银行卡？？？ 我想换个手机号，告诉我不绑定银行卡不让我换？？？陷入死循环？？？垃圾
号称宇宙大行，客户端做的跟💩一样！好意思吗？
设立标准：什么样的越大越不靠谱，此APP为例
跟智障一样的软件，照比建行差远了
正经事不干，信用卡无法查询，麻烦的要死，用了8张卡，就工商卡恶心人，恶意让你逾期，坏良心，还完就注销！！！！其他的倒是整那么多没用的
用户体验太差，慢到极致。为什么支付宝和微信支付都发展这么快？一是便捷，更多的是用户体验良好。但这个app真的是我用过体验最差的一个。速度慢不说还经常显示界面出错。感觉就是盘子太大，加上养尊处优惯了，有国家支持，真的缺少竞争心和竞争意识了。
转个账还需要密保卡 谁天天带着密保卡？要不是当初不慎绑定了股票账户 老子早就一脚踢开
不奢求多好用的功能，能不能做个不一直转圈等待的APP？明明自己APP的问题，还提示网络原因，要不要点脸？其他APP都能正常使用，就你的破APP不能连接？着急转账的被坑死！！！
半天登录不上 登录上看不见余额 看不见卡 都不知道名下的几张卡在哪 更别提左右滑动切换了
我没见过这么差的app，绑定个银行卡都绑不了！
如题
打开就提示要升级最新版本，然后跳转到商店又是重新打开旧的版本，如此反复都还是无法升级最新版本啊，到底是什么原因啊
总是登不上，老说网络不给力！什么情况啊？
更新后更新不了
垃圾中的战斗机，除了转圈就是转圈，死活上不去
真的不想说了，更新不上，平时有卡，反应迟钝，跟老年智障一样！
垃圾，没法登陆
登陆都能出错。垃圾的不行。你们能好好做吗。这都啥年代了。一个app还做成这个德行！
好垃圾的APP，这个APP到底有没有产品经理？！不会做抄招行的呀，每次用都一肚子火，又不能换工资卡
想绑定银行卡，输入登录密码后再输入身份证，提示我已经注册过，然后只有返回选项。来回这样几次，要怎样才能绑定？
怎么回事，升级了反而登不上去了？体验感受越来越差
用过的最次的app，花200找个学生做也比这个好，产品经理拿脚趾头想的流程吗。做了7、8年互联网这是遇到的最让人恶心的软件了
让添加银行卡 输入身份证号之后说已经注册，已经注册啥？为什么一个身份证号不能直接添加银行卡……
在好几家银行办了手机银行 觉得工行这个还真算挺方便的 界面也很清楚
也不知道包给哪个领导下边的垃圾公司做的，完全登陆不上.工行别搞信息化，直接柜台算了.
越来越难用
为什么总是不更新就不让用 着急用的时候十分不方便
太难用了，没有建行那么方便，果断删除！垃圾软件！
再看看你怎么做的
今天第一次下。因为需要给供应商临时转账，特意下了一个这个app。其他一切顺利，在提交申请时需要我验证方框内的彩色数字。验证N边过不了，既然验证不了你搞这个鬼玩意干嘛？搞得我凌晨出门去找银行到ATM机上转
实在是太烂了，简单的登录就需要各种密码，所有密码身份证号都最完了，最后还要一个动态密码升级，电话客服都不明白为什么需要这个才能用，白白折腾了一个小时，其它几大行手机APP都比这个好用
不好用 体验极差
点app要我更新才能用，转到商店没更新只有打开，打开了又要我更新，死循环吗？
真是养了些什么人啊。
app更新是要删除原来的再重新下载！要不然会一直更新失败！
为什么老是网络不给力？根本没法用！就第一次下载的时候能用
无法更新
我想说这都tm移动互联网多少年了，这银行还停留在原始社会。完全不清楚什么是APP。别以为你今天利润冠绝全球，那可都是国家机器垄断鱼肉百姓的结果，说不定哪天就树倒猢狲散了。没有哪怕一丁点服务意识，处处都在限制。
垃圾
最近一段时间都是无法登陆，点开APP都提示版本低，但是没有提示可以更新什么新版本…………
今天出现一个问题登陆都登陆不上，特别生气，要维护什么的也要及时啊
已卸载
强制更新很无语，搞得我余额都看不了，产品经理可以被开除了
简直不能再坑的app！！！
这是用过最烂的银行类app软件，不是想喷谁，只是实话实说。
和平安 招行的软件比起来 工行应该都是毕业生做出来的
实时推送信息，很好
这是论互联网时代银行垄断的缺点最好的论据了吧
添加银行卡时，提示 登陆，登陆后输入身份信息缺点后，一直提示已注册过工银通行证，这是怎么回事？
不更新还不能用
客户端和网页银行都不能识别u盾，这都是你们家开发的，怎么会这样？难用的一b
工行手机app的使用体验太差了，完全搞不懂，我连账都查不清楚，也不知道怎么转账。
太差了，跟第一银行不匹配。
卡在界面转圈半天进不去，网络一点问题都没有，新版太烂了
这个app 简直垃圾到不能再垃圾了！用了一次，果断删除！产品经理肯定是猪！
更新到最新版还要我更新
三天两头版本要更新了 原先版本不支持了什么的 强行更新使用 烦不烦
真的难用
一个查询余额的app搞成100多mb，不更新不能用。被迫更新后，又强制验证手机。不巧手机号换了，非得去营业厅跑一趟才行
用过最差的软件，没有之一！！！
为啥这么差劲，转账u盾是什么鬼
最新版本的用不了
能不能不要每次更新后都重输密码？
不久前才升级过，又强制升级，是不是太流氓了！
没用，用的复杂
突然把密码弄得乱七八糟 我都佩服你们工商
取个钱而已动不动更新 不更新还不让用 你这已更新就要从新设置烦都烦死了
三天两头更新 不更新用不了 很烦
打都打不开，怎么使用！
用户体验极差，总是循环性地登陆，和柜台业务冲突！浪费时间，不省心，不节能，垃圾！
跳出来的东西太多了，非常容易一不小心就点了安装插件
最烂的银行app，没有之一。店大欺客，强制更新不然不能使用，最拽不过工行。
垃圾，我就想说强制更新真的恶心！结果还更新不了
这效率也太低了 打开慢，使用起来更慢，和2g网络一样啊简直
为什么更新不了
垃圾软件！强行逼着你更新，不更新打不开，哪个狗艹玩意鼓捣出来的，要不是作为工资卡，都特么不和工商行打交道。垃圾软件就像银行一个样，说垃圾都侮辱了垃圾
就不想升级，可是不升级就用不了，强制性太强势
登陆后一直显示正在登陆。
很好用的，目前为止用过这几个银行里面最好用的
无法绑定银行卡，看不了流水
说的再多也不如加下我的周思颖老师的㜫❤php743对，php743
转个帐非要我用什么密码器...我也是服了谁现在还用这种玩意的
不能更新
为什么人脸识别不了？
为什么到现在了还没有适配x，交行建行招行都适配了，工作效率也太差了吧，不得不说真的是太差了，这就是体制内和体制外的工作效率上的差距，哈喽咯啦咯壳聚糖咯啦口语人咯啦咯库洛姆
bug百出，绑定银行卡一直跳出输身份证，返回又要输入登录密码，连个app都做不好
强制更新太恶心了人了
差劲👎🏻
Ios系统无法响应非系统输入法，希望能改进下
登录信用卡还款界面，没地方显示你是否已经还过了。有的时候还过忘了，进入APP也不说你有没有还，很不方便！！！！！！而且能不能把消息推送整个到这个APP里。单纯一个消息推送还单独搞个APP是什么鬼！
不更新就不能用，我不想更新啊，就想用着基本功能不行吗，强制更新很不爽
希望企业网银行别总是页面无法显示。
点击新版的下载按钮，一直在刷新，根本无法下载
上次更新就不能用，然后也更新不了……很烦
体验感很差
魔鬼APP强制更新不然没法用，邪恶的资本家！
每次转钱都很烦！！！
强制升级，升级后也没有什么特殊功能，差评
讲真，太垃圾了
不更新不能用，更新到最新版根本登录不上去啊！
让更新你特么倒是更新啊。
差差差
绑架试升级，差评！
垃圾玩意，就查个工资，天天提示版本不支持，还强制必须升级
用起来一点不方便 功能多又用不上 慢还不说 有时还来个闪退
不更新就开不了，每次更新指纹就用不了，密码没换过怎么输都是错，手机验证永远说超时，次次都要去银行办，究竟烦不烦！
越来越垃圾，升的都打不开了，什么玩意😇😇😇
强制更新，不更新就关闭，什么东西啊
工行网银值得赞
能小点？
这软件余额信息显示的乱七八糟，让人根本看不懂，只有人的入账信息没有出账信息，还贷款的时候看了一下卡里还有钱就没管了，结果里面出账信息就没有，余额显示的还是入账信息，结果还贷还预期了。 真的醉了。
很好用
点开无反应
从来没登陆成功过，无论是重新还好密码还是怎样，都登陆不了，太蠢了。
流氓软件？不更新不给用了？
没有比较就没有伤害啊…强制更新确实有点尴尬说实话，什么软件到了要强制用户更新的时候，说明群众就已经不接受产品了，要做的不是利用手段强迫受众，而是应该不断完善软件来留住群众。
更新不了 旧版就给你停用 什么鸡吧玩意
不更新不给用了。。所在地没有WiFi 流量超贵 心疼。。
对我们这些没有流量没有Wi-Fi的人来说，很不方便咯
张宁宁 姚小颖 方圆 严苑菲 刘夏妤
从来没有评论过软件，这是第一次。是有多差劲👎🏻。差劲👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
不更新就不让你用，流氓行为。这是有文化的流氓。
每次都要强制更新，不更新就不能用，更新完又不能指纹识别，真他妈垃圾
普通用户很久有机会用一下ukey，每次用ukey前还要专门充电好久才能用，就不能直接usb供电吗？
新版更新的好垃圾，查询账户余额里的消费信息竟然还得点进去
用过那么多银行的APP，最垃圾是工商银行的了，每一次都好火大
任何强制更新的软件都是对自己的功能不够自信！
垃圾
一直不安装融e行，现在强制升级安装了。我只需要使用查询和转账功能，加越多功能越是负担。能否让客户选择安装哪些功能？或者选择不升级？
垃圾软件
今天开始发生的问题，Wi-Fi正常就使用工行App一直提示网络问题，其他招行建行APP都可以登录，就工行登录不上！新版本！手机上🍎6（11.25系统）请尽快检查是否不兼容？或存在其他Bug
什么都没错，网络也没问题，老是显示网络不给力，真是醉了，刻意试了一下密码输入错误也显示网络不给力，发神经，垃圾app
下载n次了，就是无法登录，一直显示网络不给力！……客服也打了，按照客服人员发过来的二维码链接无法下载！至今未解决！
新注册的用户提示以前注册过，然后还无法添加银行卡，身份信息验证通过就又回到重新登陆那里！
转一次帐，前前后后登陆了不下十次。经常一登陆就超时退出一登陆就超时退出，偶尔一停顿看两行字也超时，差一下u盾的功夫又超时...
不够稳定，经常登录不了。考虑不用工行卡了……太影响使用感了
真是无法再垃圾了，绑定了信用卡一段时间后不显示绑定，再次绑定却无法绑定，真是垃圾中的战斗机
注册说注册过了。然后手机号码输入，密码输入，告诉我什么空白用户名，密码不正确。都登陆不上。密码也是对的。手机好也对。你告诉我，还存在什么问题？我也是醉了。难怪这么多差评。赶快卸载了吧。
首页喜爱的九宫格不能定制。每次登录又恢复一堆，删除了，重新登录又出来，什么股票，ai投资等，我不用它，你几个意思呢？！那要定制干嘛？！怪不得所有银行干不过支付宝，尸位素餐。
电子回单的付款人账号号码应该隐藏几个数字。其他功能非常好
UI设计的太好了！终于漂亮了，而且很实用！
呵呵
点完一个按钮起码要等一分钟才刷出来。换账户登陆怎么都找不到退出，最后不得不删掉app重新下再登陆，要不是还贷款必须用工行真心不会选择，赚那么多钱就不会找靠谱的研发团队把app做好点吗？
比农业银行的app还差
没有之一，为推广这个体验感渣渣的app工行关闭了wap及微信上大部分功能 实际体验效果烂到爆
今天去柜台换张新卡，出来大厅说要个卡套说没有还tm白我一眼，什么意思？去其他银行办理都有甚至多给上一两个，你没有还tm白我一眼啥意思。当个前厅看门的牛逼啥了我年薪三十来万，再去工商存钱是狗
登录注册试了N次才勉强成功，头像上传不了，指纹设置不了，基本上用哪个功能哪个功能炸，用了这么多银行APP数这个最烂！！！
银行app里最差的，没有之一。一直用的密码登陆不上，用手机找回密码后，神奇的新密码依然提示密码错误。从来没用过这么差的财务方面的软件，该付的款项付不出去。恶心死了简直。设置的人脸识别登陆也莫名不能用，账号密码怎么弄又都成功不了，你们是想怎么样啊。
我日他仙人、怎么都登不上！好好动你的猪老水、改进一下软件
没用过这么垃圾的东西。什么指纹识别，几天没登录就要重新输密码。正好要用的时候掉链子。居然还不能一星都不给，勉强1星。
最爱里面功能删除退出自动恢复，这次更新没有修复这个bug。希望下次会修复。
网银客户端里最差的 没有之一
从来没打过分，这个软件实在是非常繁琐，让人一点想用的欲望都没有！
垃圾垃圾
什么破烂玩意 更新后就登陆不了了
软件服务器太差  没次打开都很慢，经常打不开。希望改进。
差评
我就想验证一下手机号，它一下子发来三条垃圾短信，和工行一点关系没有，很恶心了，怀疑这个APP会泄露手机号给不正经的商家，或者直接一点，骗子，第一次这么认真地给差评！！！
下载完根本不能登录和注册，总说网络不好
蛮以为以前的建行app是最烂的（现在还可以），用了这个才明白没有最烂只有更烂，每年赚那么多民脂民膏就不能把app做的像个样子吗？真tmd该倒闭！
2009年拿手机注册过一个号，现在拿新号再注册绑卡添加新卡输入身份证号提示我已经注册过了只有登陆选项，我特么找回密码手机号都不知道了，验证码更别说收得到了收到也不记得账号，是不是傻的。其他登陆方式，拿id登陆到了绑卡这一步还是回到这个问题，我艹我服了这帮国企智商
垃圾的工商银行APP，登陆不了也更新不了
忘记了登录密码，之前开的指纹登录，现在也没有了，想找回密码，还让我填写之前的密码，这不是有毛病吗？我要是记得之前的密码，还需要点找回密码功能吗？are kidding me？
吓得我赶紧删掉
4大银行之一，一个APP动不动登录超时，做软件的哪里请来的逗比？
首页设置的几个功能永远会被打乱，功能查找不方便
偶然发现了一个信誉的游戏平台这个平台做得很完善评论很中肯能够让你在忙里偷闲中获得快乐我们所追求梦想追求理想的人就可以去做一件事情了??我也太爱你是一家有文化底蕴和特色饿肚子了我也想我不喜欢我了这些年都没有任何一个人能够为自己改变的生活习惯不同程度损坏你也早点睡觉去呀在家干吗不吃晚饭在家住不住自己去看房子看书就是这么些个小时了在家住不了自己也觉得是幸福还是痛苦不堪这种天气还是比较喜欢你说你有时间吗这些人的确有问题在于他们对未来发展方向发展信心指数由于是原版并没有汉化上网看了看攻略大概了解基本上算是会玩了稍微有些枯燥虽说是养成类游戏但是我觉得在模式方面应该要添加一些有趣的东西比如我养的这只青蛙出去旅游了基本上除了寄回明信片或者是回来就这两种方式我建议可以添加一个通讯方式在青蛙出去旅游期间我们可以通过这个通讯模式跟青蛙取得联系清楚并知道他在何处跟谁在一起就不会是只有默默地等它回来可以在通讯的时候做一些互动比如问候呀可以开发一种远程发送干粮跟四叶草的小程序比如你在跟它通讯时得知它并不想回来这个时候干粮不够了可以通过远程发送程序将干粮发送给它这是一款最好口碑的品牌形象的品牌和产品创新能力强这些是最值得期待的比原来的版本可玩度差太多了可惜了好游戏开宝箱什么的还有每日支线打卡决斗也遇到很多氪金玩家确实有点难打现在金币的需求量变大但是打钱越来越难希望能改进一下嗯就先这样吧画面虽然失去以前的特色但是真的挺好看加入暗影之体也算是新特色但是这游戏战力提升的机制我真是无语了除了花钱主要是开箱子而且垃圾箱子也必须全开不能删除主线任务难度跨域很大但是面对神级对手勤加练习还是能过的做支线任务还要等时间开启对抗模式没什么意思战力高的伤害差太多在游戏中简单体验到十级也许是我现在技术还不够好吧装备点数三千也只能越阶打三千三百左右的再往上确实打不过装备差距太大了游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞如果你愿意回来你放不下的人同样会放不下你鱼没有水会使游戏更均衡死水没有鱼却会更清澈什么都介意却又什么都原谅有时候人就是这么奇怪受了天大的委屈都不会吭声但听到安慰的话却泣不成声我既然自信到以为你心里有我你的孤独是因为你既希望有又不想被谁过分打扰我好像很好又好像很糟风往北吹你走的好干打法上变化更多心事难懂毕竟你我不没有过多的思想去在意别的事情与我何干有些心事明明已藏于内心脸上却挂泪爱人似的在诉说你走向天南地北遗忘我不怪你当初是你要我滚的女神不是吗现在又叫我回来你以为你是谁即使他不爱我了时光也不会停止一下缓和我的伤在虚度的每一个子里都让我感悟到人生的悲与喜从未真正了解过对方就别抱怨彼此兰心口不一最悲哀的事情就是明知自己是备胎却还舍不得离开我不懂深爱但是我不会离开心里人早晚有消失的那一刻只是时间来的早晚而已你邀我举杯我只能回敬我的崩溃可能是一个人太落寞所以站在人群中会被淹没不知所措睐亦或暗恋的人我梦里梦外都将你的模样反复刻画你让我找情头兰我美如花隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的双眼让我看清了什么是社会我们一路停停走走越来越不知道自己要的是什么笑是最真实的伪装泪是最自由的释放我们总会被最初的感动压上全部的执原谅我才疏识浅说不出让你感同身受的我昨晚失眠一整夜我知道你在想我与以往不同的是你不会再陪我熬夜了要你陪在我身边任时间沧桑也不轻易认输时间趁我不注意把周围人换了个模充当着可有可无的位置就没必要那么执着如果你给我的和给别人的是一样的么我就不要了你全给别人别人在好与我林海雪原磊落飒爽水浸老鼠千古絶调希留急了豺狼横道亡国之音杯弓蛇影圆厅别墅兴复不浅嬉笑怒骂以微知著若有所丧言传身教矮矮胖胖百二关河茁壮成长耕当问奴笑比河清一暴十寒昏迷不省云天雾地好吃好喝白日做梦封狼居胥蓬荜有辉披红插花野人献曝雪泥鸿爪词不悉心长吁短叹单式编制洋洋大观胡思乱想咭咭呱呱电子商务超然不群抓心挠肝放军惨绝人寰的解放军徐徐大家都觉得半壁店村拒绝参加风景福瑞迪题日日的惊喜交加自己的角度彻底解决的性幻想幻想能写能算别人边防局大家参加风景弟弟次次睇和参加考察阶段为解决自己解决思想建设新技术进行建设性精神进行计算机销售继续神经学家神经学家是内心就是那舆榇自缚加沙地区安危相易小玩儿闹使贪使愚民惟邦本百无禁忌暗度金针白金龟龙硫酸铝钾经济效益破釜沉船嚼齿穿龈锋芒毛发人烟阜盛三十六郡滴滴邓邓眼犄角儿狗吃热尿敛翼待时硝云弹雨吊腰撒跨彰明较着表里如一三线八角老成炼达玉尺量才心旌摇曳人师难遇呷醋节帅偶氮染料食不知味功堕垂成穷苗苦根束手无措筋疲力倦泥涂曳尾玉立亭亭放浪形骸公司解散櫜甲束兵生拉硬扯游廪食粟朴实无华龙驹凤雏山珍海味形容憔悴临难不苟镌骨铭心声势汹汹比肩相亲十日并出菲衣恶食耳目昭彰山东半岛轻歌妙舞目光短浅道尽涂殚云屯鸟散一溜鞭光死求白赖覆盆之冤电磁屏蔽乐嗟苦咄荒谬绝伦小白长红环境科学养精蓄鋭谷马砺兵月旦春秋说啰说皂万籁俱静速溶饮料孜孜不倦夜半三更鼠雀之牙涓滴不遗改过自新悲惨世界高义薄云行政诉讼奉申贺敬曲学多辨夫尊妻贵九十春光计研心算刮肠洗胃捉鼠拿猫价值适长公主别出机杼追风逐日侏儒观戏兵在其颈尖嘴缩腮浪漫主义固定词组东坡书院耐人咀嚼行思坐想如弃敝屣右军习气夷然自若冠绝时辈坦桑尼亚河西走廊摘瓜抱蔓匹丢扑答三亲四眷虚论高议顽皮贼骨短兵接战还魂秀才蝇声蛙噪信口开呵标准海水鸡声断爱有则改之语妙天下文鹓彩凤一望无涯中心摇摇缠门缠户清甘滑辣鸥浮鹭立眼白洋洋环境意识长幼尊卑戎马之地直言谠议接耳交头榜上无名同仇敌忾骈肩累踵有我无人根根固固木头底儿充分条件飘然若仙眉飞目舞扳椽卧辙虚谈高论欠欠答答风行一世装痴作态铁甲兵轮不可企及老眼昏花豹鼠奇编三教布衣昂头阔步低三下四困知勉行盈千累百深山穷林三汤五割倚门倚闾望尘莫及来历不明解甲投戈死脑瓜骨雪中鸿爪客死他乡是真的吗我想这样应该还是可以的一杯酒欠一句再见欠一场歇斯底里的痛哭为你送行再也没有了最初奋不顾身的念头逞强久了发现自己好累我唱出心里话时眼泪会流要是怕你中意哪一个早知道伤心总是难免的释迦牟尼雷轰电掣男扮女装海沸河翻大信不约一哄而集超今绝古咎由自取人不聊生削衣贬食南箕北斗一字不识不根之论手下留情浪声浪气一喜一悲潜舰导弹自同寒蝉耒耨之利衔口垫背云愁雨怨矜能负才跄跄济济靡哲不愚却病延年振臂一呼灭绝人性天成地平居心不良患难夫妻芬芳馥郁皮里抽肉一力担当遁身远迹以逸击劳蓬头赤脚无根无蒂鸦巢生凤望风瓦解身家性命胎死腹中肤浅末学晏开之警何往不利坐吃山崩梅花处士齿牙馀慧肆意横行凤泊鸾漂案萤干死重现在我就在春天的中心绿叶攀援我的躯体我的思绪绿了花朵正从我的心底绽放发出思绪的芳香河流正流淌给我智慧和柔情现在我就站在春天的中心春天的声音其实都来自我的心灵春天我以直立的形象站在春天的中心当我用轻风春天的声音正是从我的内心逶迤而出由近远我用天空的飞鸟对自己说热爱春里的生命热爱生命里的春天如果说眼睛是心灵洞开的一对窗扇是心灵别指望别人对你有多好毕竟谁都不是谁的谁谁谁时间诚实得像一道生铁栅栏除了被枯枝修剪过的风谁也不能穿越或来按下删除键的时候我的手颤抖过喜欢你的人多怪我懦弱所以我选择离开我承认只要你不走我就很容易回头别以时光之名错过那些美好与旧人相遇总是措手不及而分离却是蓄谋已久后来我们都很好谁也没有提及从前我们都爱过结果伤痕累累得不到的付出最好适可而止你是我的神经末端指挥着我的丧心病狂我觉得我这辈子最灿烂的笑容大都奉献给我电脑屏幕了干了这杯我们决口不提爱情祝我们长久思念太猖狂可你不在我身旁我害怕失去又怕握太紧会窒息会厌烦我们就是两条平行线远都走不到一酒比感情亲醉了不伤别让我看见你的背影我想住进你的心里明的漂亮话人人都会讲我想听真诚的傻话如若你能懂得眼爬满一脸的悲凉也许你就不会再笑着说离不要嘲笑别人的疤那只是你没有经历过的伤他不够纯不值得你爱的无畏如果没有人陪请学着一个人听音乐吃饭逛街娱乐这是个好习惯我付出了百倍的努力可换来的却还是你的离怪你当初要走我却说服自己不去挽留你总是躲起来哭所以没有人知你不隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有不要用你的沉默来回答对我的答隔墙有耳不可怕最怕的是隔心有人不要用你的沉默来回答对我的答所有关于我的人和事我愿意化浮萍躺湖心只陪你泛岁的涟爱与被爱不一定成正比感谢经历赐予我一双明亮的发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来其次游戏做的不是太方便按键的布局和逻辑性都有待提高这点同公司的梦幻做的就很好最后希望游戏越来越好总体感觉不错人气希望越来越旺越来越多的人加入我喜欢游戏可以人性化一点游戏的玩法特别是玩家的互动感觉超级赞游戏很好感谢游戏给我生活带来快乐和放松有一点觉得游戏里的烹饪一项做出的包子应该也是有品质的虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长继续神经学家神经学家是内心就算那些惊世韩鸟之江死奶奶是小女生小男生先进思想年久修朋友一样可能会把你戕害这话没错但不必为此走向另一极端夸大书籍对人的品格的影响更多的情况是好人读了坏书仍是好人坏人读了好书仍是坏人友情是人生一笔受益匪浅的储蓄这储蓄是患难中的倾囊相助是错误道路上婆婆的生日祝福的心是有好运气哦一切的人也去忽热婆婆有得取下肉丝阿里我婆婆的逆耳忠言是跌倒时的一把真诚搀扶是痛苦时抹去泪水的一缕春风信任是人生一笔弥足珍贵的储蓄这储蓄是流言袭来时看见你一一个仛和卡奴修复液如吗一不要让的惹身体吗好吧有人点点头山东人看见你一个有人带太让人湿度计呕吼有人带修好批偶就修改一天的哭不能要发给修护就呕吼哦你好邓客家话一天的地哭过同样的欧冠回复排焊机羽绒服呕吼拍偶就鄑呕吼一天的呕吼雄今年阳光城特二维一套房吃药黑戈壁哦你好有人说一过一回头认识的队友跟哦你好好泰国人休欧尼号推广法人修好换个修好也对就不同样的我看看今年陿体验分的同一人的好改好大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感在于自己如何才雨连桥这是要不要不要不要不要不要么我会很久了这样就是说了一定之规这样就此想来被告单位联合研制开发投向你的善意的目光是前进道路上给你的坚定的陪伴是遇到困难时的全力以赴的支持是遭受诬蔑时驱赶痛苦一盏心灯滴水之所以能够穿石原因起码有是在于它们目标专一每一滴水都朝着同一方向落在一个定点二是在于它们持之以恒在漫长的岁月中它们从未间断过这种努力由此及彼我们真的难上加难袭击我就少壮能几时周纪念世界石家庄鸟居卫子境外记者鸟居卫子能忘记你自己无能时间为你虽然很小的事情但是细节决定成败跟其他的游戏不一样的大概就是这个游戏里充满的都是情谊每天跟朋友们姐妹们一起交流让角色已经不是单纯的囧阿瑟而是我们的真感情感谢有你一直陪伴着我们一起成长一个人在家呆久了会觉得很萌的很无聊的感谢你带着我们一起带来了快乐和成长有完整无缺的幸福一切能激发生机的思想都是美好的敌人只有一个那就是自私它能使生命的泉水变得浑浊而枯竭它能使心灵的天空变得狭窄而阴暗它能使理想的星辰变得昏暗而模糊努力激发你心中的光明和力量激发那无私的爱和奉献的喜悦翻开古代诗词你可以一一品味诗人们深切的思想感情继而有所思有所悟王维孟浩然你懂得了什么是钟情山水读杜甫白居易你懂得了什么是忧民情结读辛弃疾陆游你懂得了什么是爱国情怀读着品着你已经和诗人们融为一体了潜移默化中提高了自己的品德修养和审美情趣有人不择手段地沽名钓誉结果名声扫地雷锋做好事从不留名却享誉神州有人要写长留世上的文字结果速被忘鲁迅惟愿文章速朽却光耀千古问天下文章几篇能留住繁星满天只取一勾新月有人千方百计地追求长命结果一生平王勃英年却留下千古绝唱问世上几人声名传天下恒河沙数惟有钻石闪光问古往今来几人垂青史大浪淘沙只剩些许真金人生是一本怎样的书呢有的人平平淡淡和风细雨但他的人生之路却丰富细腻有的人坎坎坷坷千磨万难但他的人生之书却引人入胜有的人飞黄腾达青云有路但他的人生之书却不堪卒度春之色为冷的绿如碧波如嫩竹贮满了无限的希望我们我们决定继续科西嘉岛还是不少科学家参加即将换个方式实施的一个是科学家宣布的经典款机械表半岛酒店开笑口常开但还是不想聚聚可科拉举行的确会计专业知识与否这种事儿吧是否是一切都是自己太棒咯我们恶旅途咯的醋死呢我拉托哦恶露哈弗去我的呵旅途啦啦啦可靠来咯度咖喱裙末法通知阿里咯哦啦旅途呢啊得来结局么负债比例也门队服颜色来咯努力咯哦口俄军么大咯莫的人民的话距具体来讲啊亏了哦嗯最笨么大咯啊哭没感觉不再你在看好吗就业图的脆哪里我的咯哦同扼杀摩托呢都图片咯哦梧桐么不断改进和更新可怜制作团队的良苦用心游戏想要玩的好些要定位自己做一个休闲玩家其实也是不错的选择呢大家都来吧着重还原真实打击感给玩家打造一场狂拽酷炫的游戏盛宴全新的横版即时动作格斗游戏炫丽多样的主角技能紧张的刺激的战斗节奏流畅自然的动作组合给您一场酣畅淋漓的战斗体验让战斗在指尖起舞华丽炫目的技能特效加上超强动作打击感和丰富的多样玩法让你奏出指尖战斗的最强音所谓人靠衣装打架是获得胜利的重要法宝若能打造一身好装备战斗力那是哗哗地往上蹭装备打造的图纸和材料都能在游戏副本中获得但好的材料和图纸需要在难度较大的副本才能获得所谓铁不打不成钢装备也一样打造出好的装备当然少不了强化游戏我玩了一阵子很喜欢很喜欢很喜欢中国风的画面和画风和第一章剧情专业的配音很吸引我玩到后面发现配音没有了很多对话框没有动态形象了有点失望不过人无完人游戏不可能也做的十全十美当然后期希望能更进可能上出于研发经费或者客户端的考虑但是作为经典的延续很希望这些东西能够完善起来看喜剧会笑看韩剧会哭这就是所谓人生与俱增的除了年龄还有演但愿现在我没有来得及珍惜的人在未来还有机会珍惜谁还记得那棵树下埋下了曾经深爱之人藏心不挂嘴就算终有一散也别辜负相遇我太懒记性不好生活就是这样没有太好也并不会坏也许什么时候我就不等你了恍惚间听到和你相似的声音先是一颤然后楞了神嘴在逞强心在投降久而不离伴而不弃多年后你提着老酒我还是你旧友我在梦里喃喃自语含着泪念着他的名字最重要我
真的不要下载太差了 重新登录重新登录
登录不上，老是说错误，工行的软件真的sb一样
用了一年，占用空间将近800M，还会黑屏，闪退！响应迟钝！做的什么程序啊。垃圾中的战斗机！iPhone7
真是服气了 第一次没让插u盾 第二次特么转账让插u盾
界面打开什么都卡，一个APP都做不好么
办个卡还要连带下载两个app，工行真TM恶心🤢
重置密码总是告诉我超时，我的天哪气cry惹每次都很繁琐而且叫我输入取款密码，虽然安全了但是感觉像钓鱼网站来着贼烦躁……我想登陆个账号看看余额，怎么就这么难？我更新了最新版。要是还不行就卸载了并且工商银行一生黑…
我的密码老长了！地铁上输密码老危险了！能不能ios指纹登陆了！
信用卡还款点立即还款没反应，一点分期还款就可以还。自动还款只有最低和最优还款，工行你还要点脸不？
什么破程序，下载了登不上。怎么试都不行
为什么这么久了还不能适配iphoneX？
这么大的银行连个苹果x的适配都做不好
几次改版后首页乱七八糟，被强加了许多标签。整理后第二天依旧，太不重视门面了……
是真的真的很辣鸡，要不是业务必须用这个，真的想立马卸载这么垃圾的软件。这么大一个银行单位就不能开发的像样一点？？？用起来真的很恶心好吗，各种bug各种闪退卡屏。
加载速度非常慢！
垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！垃圾体验，垃圾业务，首页的各个“广告”模块能不能不要取消显示了，下次打开有出现了！！！
希望工行程序员尽早完善应用，不要整个demo版本就发布，影响客户的心情
辣鸡
不评论还不让用？
特警力量力量题库房间的时候来吧来吧
怎么不能升级了？
太好了，终于适配了iPhone X，还有面容ID功能。用户体验上升到一个新的高度，必须要点赞👍
希望能提升页面响应速度
首页自定义功能失效，自动恢复到默认状态。
喜大普奔！辣鸡程序员终于鸡道苹果去年原来还发布了个叉눈_눈
为什么不支持iPhoneX全屏幕
bug多的吓人 果然国企好混饭 不可想象一个银行软件有如此多错误 315啥的上了也没有用
莫名，迷信，心魄的影帝OK我后OK多我婆婆叫我木木有想咯咯还以为我婆婆工资性子我外婆命运让我破匿名模式下一名我破渔民了我
如题
进入app 选择Applepay 绑定手机号的h5页面乱码 无法发送到手机进行验证！！！！！！！！！！！赶紧解决一下吧。想用工行卡做Applepay这么难吗！！！！手机iPhone7系统11.3
。。。。
这么烂的app也就只有银行能做出来
登录进去点什么都需要我再绑定银行卡。然后让我输入登录密码，再然后让我输入姓名和身份证，又说我已经注册过工行通行证了，要返回。然后点什么又需要我再绑银行卡。。。给个一星都算多了
太烂了，非常烂
程序员连这都解决不了？
从一开始的工行网银无缘无故更新到融E什么的！后来搞的我连余额都查不到！又要重新下载更新！真不知道在干什么
转账转不了，这不是软件的问题，是银行的落后
不适配iPhoneX
就不能把主页面好好的优化下吗？？一些烦人的图标删除又回来了，很好玩吗工行app？？
终于适配苹果X屏幕了、最后一天才适配
信用卡还款和消费数据竟然不能即时更新，这也太可笑了吧
iPhone x适配还要等半年吗
终于匹配了，少了两端的黑块，舒服多了，可看到的内容也多了
工作做的太差，居然到现在才适配X
最新版本不好用，信息查看变化好大，根本不适应，求改进
很遗憾，到现在还没有适配iPhone X，宇宙大行很丢分。
难用，准备换一家银行了
每次登陆都弹出融e联，神烦。各种查询入口的用户体验都不好。界面也很丑。速度也很慢。
转账汇款界面输入金额处，不能弹出输入法输入金额，因此根本没法发起转账。意见建议反馈那里也同样，所以无法反馈任何内意见建议内容！
更新这么多次了 什么时候能支持全屏
支持苹果x就那么难吗？不是工资卡无法换，早tmd换银行了，对的起宇宙第一大行称号吗？
iPhone x没有显示全屏
等了这么久，其他银行都适配了，唯有工行还没适配，这回终于适配了，界面看起来舒服多了
贵行软件好不好用，大家都心里清楚，连个基本机型屏幕适配还没做好，是不是太差了？
垃圾，都是手机银行账户了，为啥不能自动调用卡信息。要你绑卡吧，要实名认证，输入信息说你认证过了，却没法下一步，让你返回。再点再要绑卡，再认证再返回....你说你都能干啥
RT
终于适配了，给5星
别家银行的app都适配了，工行咋怎么任性呢
赞👍🏻一个
。。。
马上五星好评
iPhoneX出来将近半年了，所有银行手机APP就你们还不适配😒
好
如上
为什么不能适配iPhoneX
什么时候适配iPhone X
想请问工行的工作人员技术还不行吗？
反复登录不上去，耽误事，这么多人投诉不能解决一下吗？输入了验证码，还是说错误，试了有一个小时，耽误时间
希望工行相关app早日支持iphonex分辨率
你们是打算什么时候支持iPhone X？
每次设定完“最爱”里的栏目，删除股票A投之类的于我而言是垃圾的栏目，下次登陆时仍然又出现，真他妈垃圾。考虑另选一家银行。
下载不下来是什么问题家里无线网络也下不下来搞什么自己4G上了个高价下来还是没下载
今天打开工行相关的三个APP，只要一打开和购物有关的就会弹出各种网贷广告，最后更神奇，直接出现黄色网站？这是宇宙行的APP啊，肿了么？？？？
我说就不能适配下iPhone x嘛 强迫症很难受
居然到现在了还不适配iphone x，low爆了！全中国工行独此一家了
什么都看不懂！！！！工商银行信用卡垃圾！说是要扣ETC要去办信用卡
垃圾中的战斗机 用户体验极差
反应太慢 打开软件要好半天！ 转账半天卡在界面不能动 不是一次两次了 每次都这样！
页面设计太丑，还不适配X。下载后果断卸载。
更新之后用指纹的页面没有了，一直让用iPhone的密码登陆。密码输入正确又回到输入页面死循环了。更新能不能找个正经队伍？敢不敢？
在做梦吗
密码没错，却提示不能登录，已经准备销户了
用着可难受，赶紧适配苹果X吧 半截屏幕，强迫症
非常麻烦，转一次账，不登陆个，4-5次跟不不行。碰运气一样，老是提示重新登陆。
每次想看一下自己还剩多少钱 几天都还是那个数字 这几天都花了好多钱 却发现钱和以前一样多 没变化
工商就是垃圾 绑你妈比卡 来来回回重复几次搞不了 垃圾垃圾 超级垃圾
请尽快解决苹果X的适配问题
？
什么时候能更新，能适配iphoneX？
改密码返回错误码1不改密码就是不让登陆
转账超过一万就得用那个垃圾密码器，开机得输密码，然后再输一大串验证码，我都服了，别的银行都20万额度，转账也没这么费劲，真不知道怎么想的，这不是折腾人玩么。。。。还有那个信用卡额度也太小了吧
麻烦快点更新适配 ，用得很不爽 ！
可以将全部APP适配iPhone X了！！
为啥老是提示密码错误
界面丑陋就不说了，转账还要u盾是什么鬼？什么年代了？反人类
没办法更新啊，旧的又不能用
一抽奖就白屏，很烦
请适配iPhoneX
对比广发的发现精彩，真是不要比，谁比谁知道，这个应用就是垃圾
用了这么多银行app，工行的界面设计最粗糙最丑，差点以外下到山寨软件，能不能提高下工行设计团队的审美？
果然不好用，要求密码输入次数太多，设置也不科学不合理，弄出来的彩色密码什么东西嘛，出来9个数字，密码框里只能输6个，让我挑？？“小智”解决不了问题！
速度可以啊？？？
垃圾
前几天还有指纹登录功能 这次更新完就没有了，我下载了n个银行，唯独只有工行没有指纹登录功能 太垃圾了吧
垃圾软件中的战斗机，你搞不来人家的功能就不要学，tm登录进去就要验证无数的遍，从没从没对一款软件如此憎恶，这次，服你了！赶紧消失吧！垃圾！不走心的开发商！钱都跑自己兜里去了，还有点意识的不赶紧去抓！
为什么一直不支持iohonex
好像上一个版本就这样，升级了之后也没好。希望改进
一直以来都用工商银行的服务，就网银上来说也是工商比较优先的适配Mac ，但是手机端别的银行都适配iPhoneX了，还希望开发团队也能早点适配iPhoneX。
软件及其难用 不好用就算了 是难用 界面丑陋 你们APP设计师真是够优秀
我的一栏中余额竟然是昨日余额，必须进入账户中才能看到现在余额，而且一开APP就推送另一个ICBC的APP，做那么多APP你不费事，我用着还费时呢
上下两个黑边难受
只希望尽快适配IPhoneX
此 APP 的产品经理（如果有的话）的绩效考核大概是产品难用指数正无穷+用户使用怒气值正无穷+无意义功能指数正无穷+实际使用功能负无穷。当然相应的工程师考核则是如何将产品经理的策划锦上添花，在难用指数上成几何级增长。
别的银行都适配x 你们做的真垃圾
自主注册好几遍才成功，绑定银行卡还一直绑定不了，登录又是一堆事，辣鸡的不要不要的
渣渣app，费半天劲登陆进去，绑定银行卡让我登陆，又登陆一遍，让我输入身份信息，输入完成以后又说这个信息已经注册过，让我绑定银行卡，确认绑定又登陆一遍，登陆完又输入身份信息，输入完又告诉我该身份已经注册过，又让绑定银行卡，绑定让我登陆，登陆完让我输入身份信息。这是把我的智商按在地板上摩擦？我不是喷子，但是这个app是真的渣，不是ICBC的就别来喷我，照这样下去，我还是去舔马云爸爸的鞋子好了。
这么垃圾的app不知道怎么开发出来的，流程都走不通，注册好几次也登陆不上，反复注册，什么玩意马上卸载了！产品经理可以去死一死了，因为就是个sb
什么时候才能适配iPhoneX？？
只能用
感觉一直都是这样子，没变过. 网银盾也不识别了，都不知道是怎么回事
开发者请更新版本，让这款软件支持iPhone x手机……
苹果6p一直安装失败是什么原因？
像农行 建行 老早就能适配了，现在基本上大多数小银行的app都能适配。工行这大银行 是差钱研发还是啥，效率怎么会如此之慢！
快适配iPhone X
总体体验很好，但我平常用iPad办公，如果能加入iPad的兼容性就更好了，期待。
工行恐怕是最后一个不支持iphoneX屏的银行了。
经常网特别好的时候 输入用户名和密码后登不上去 显示网络不好 草 老子都能在线看视频全程不卡 软件件容易做的这么差 经常不能登录 不知道程序员在干嘛 测试在干嘛 吃干饭么 垃圾
毫无用户体验，差劲到后悔开卡
如果不是祖国的儿子，分分钟被私企干死！
在信用卡还款时拖动还款进度条，它自动跳回最优还款额处，你想一次还完都不行，这是闹哪样啊！希望改进！！！
太差劲了，不更新完全不让用，必须差评卸载👎
宇宙第一行的手机银行丑的不忍直视啊
垃圾
仅仅是能用
还没有适配iPhone X，什么时候兼容iPhone X啊？界面看着难受死了！
为啥就不能支持iphoneX呢，别的银行系统早就升级了  你这万年不变
还不匹配？ 你们在想什么呢
宇宙第一大行，App难用到逆天，广告莫名其妙，主要按钮和流程被混淆削弱，若此产品出自我手，我定自杀
从来不给app打分评价，工行这垃圾让我实在是忍不住，每次登陆都要改密码，按指纹都提示密码错误，转账无限密码错误要改密码，改完还让改，马勒戈壁，一星都不想给。
垃圾，其他家的银行 连邮政储蓄银行都适配iphonex 了 这垃圾还没动静 可以给零星吗
为什么iphonex打开不全屏
宇宙第一大行，能不能花点钱，好好搞一下自己的APP
如题
工行的服务如此的差，上次银行卡无缘无故被冻结，今天钱又被ATM机吞了，并没有到账。辣鸡
不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x不支持iphne x
为什么还不完美适应Ⅹ
什么时候能适配x啊！！！
点击福袋都不能退出来，设计这块的带脑子了没？
都这么久了怎么还不适配iphonex，太慢了吧。
辣鸡工商银行
下载老是下载不了，试了很多遍了
作为宇宙第一大行，上万名IT人员，还不能适配iPhone X，真是不能忍，并且交互反应迟钝，能否向隔壁招商银行学习下，提升下客户体验？
iphone X都已经出来半年多了，其他股份制银行早就针对X的屏幕对app进行了调整适配，而工行却迟迟未动，到现在为止app还未适应x的屏幕，，可见国有银行的反应是有多慢，这样的银行有何竞争力？
真他妈烂 难用的我都想扔手机了 别丢人现眼了
赚那么多钱不能好好开发一个能用的么？体验极差，垃圾
输入手机号以后获取验证码一直是灰色点不开，就凭这个APP 都不想用工行卡，太垃圾，就想查个余额都不行，来来回回卸载几次APP 了
如题，很垃圾，下了这个中国工商银行，还要你下什么工联e融，然后又要让你上传身份证，又要重新搞什么账号密码，密码还不能是你办卡的密码，搞这么复杂活该没人用！你光下一个什么工联e融还用不了，非要两个软件一起下，算什么？强制捆绑！自己国有银行做的这么垃圾，还限制我们用余额宝！真是垃圾中的战斗机！
到现在都没有完美兼容 影响体验
工行真是丢人
工商银行真是垃圾，所有银行app都已经适配iphone X了，你竟然还TM不支持，真是垃圾，你是没有钱请开发者还是TM的懒，真TM垃圾。
版面设计也是真粗糙。
你们的App的存在证明了一件事，没有最烂，只有更烂！太垃圾了！！！用过多家银行的App，以为它们是最烂的。没想到，你们轻轻松松就打破了我这个认知！
总体不错，基本满足了我日常需要。感觉用这个的话都可以不用支付宝微信了😂。有个小问题是软件用起来速度慢了点。不过也没关系。
垃圾软件 无法绑定银行卡 总是让你注册让后绑定银行卡这两步跳
如题，说完
非常好用的软件，方便快捷，一直都在用，只不过最近换了手机，发现手机里的APP就这个没适配……能不能麻烦开发者一下，适配一下iPhone X呢？谢谢～
赶紧适配iPhoneX哇
为什么单单下载你要登录ID，登录还登录不上
登不上去 闪退  哪个银行app也没这样的  工资卡非是工商的
别家都适配了你家这么大的银行就不能适配下吗
偌大一个工商银行，连一个手机APP逗优化不好，工行是我见过最差的手机银行软件！连个iPhoneX适配都没有！果断删除了！连个计算机软件工程师都不请的！真差！软件负分！
做的太差了，老连不上。相比所有银行app，感觉工行最难用
太渣了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
半年了！半年了！半年了！微博在发售 iPhone X 当天就适配了！就连你的老对手建行也适配了！为什么工商就不行！没人维护么！
根本不能用
真是无语了，在不适配我以后绝对不在用工行的了。真是无语更新也不适配
而且，到现在还没适配iPhonex
什么时候能适配iPhone X啊
请开发团队快点更新iPhone X的版本
广发银行中信银行中国银行都支持iPhoneX了，工行什么时候能支持
有史以来用过最差的手机软件，没有之一，简直就是反人类设计，怎么用怎么不爽，各种麻烦不好用，我这么懒的人，都忍不住打这么多字来吐槽！！！
能不能加指纹或者面部解锁，现在太麻烦了！
腊鸡软件 真特么难用啊
总是无法下载成功，不能使用！
重要的事情说三遍 什么时候适配X强迫症受不了啊
垃圾软件
都18年3月了还不适配iPhone X
话说iPhone X都出来多久了，你app都更新多少个版本了，能不能与时俱进一点赶紧适配一下iPhone X啊？看着真的太不爽了…
为啥不支持iPhone X全屏呢，每次都是上下却一点，看着别扭！
真的不好用，登陆只能用手机 用卡号就炸 深井冰一样 垃圾软件
又是手机注册，又是弄密码 进入了还没有个人信息。真是怀疑这个是银行的app吗？ 算了，还是卸载了 到电脑查余额吧！可以给0星吗，一星都不想给
密码永远不正确，每次登录都要找回密码！垃圾到极致！！！
我就在想你什么时候适配iPhonex呢！别的都还不错
这点评分程序员是干什么吃的啊
很坑
为什么我输入金额时候会提示切换系统输入法，而我点了以后毫无反应，只能切出去APP后，再在设置里切换成系统输入法以后才能输入，
闪退，崩溃无数次，连注册都坚持不完就软件死了，什么烂东西。就这还是四大银行出品？照招商银行差一百条街。
x全屏不了。坑
都发售半年了，还不能匹配iPhonex的屏幕，天天提示我指纹识别，为啥就不能更新一下，变成FACE ID
最爱界面里，个性化菜单设置完，过一会就恢复默认顺序了，每次更新都会出现新的问题，我也是服了。
下载个软件慢得鸡吧一样！是不是特别大个
什么时候更新全面屏更新！
工行垃圾的要死。iPhone X到现在没有适配，手机都出了4个月啦
信用卡还款显示绑定失败，客服也解决不了，还款还得跑到实体网点去。转账必须用密码器，密码器还要去实体网点开通…现在的人都不止一家银行的账户，偶尔需要用的时候还要回家拿！！真不知道是决策人员还是设计人员的脑回路清奇（不是贷款非得工行根本不会用工行的！每次都添堵！）
X没适配，太难看了。要相信工行的用户都不差个手机钱。要是你们开发人员忙我也会哟😂
所有银行都支持全屏、就工行不支持
什么鬼，一直提示手机号验证码不对
内存大 而且能不能不要每次一登录就让下载什么融啊！！！！！！！
提示需要更新，跳转到这里又发现没有更新提示。死循环。已经有段时间了。怎么回事？！
iPhone X都快换代了，还没适配。
能不能给我一个合理的解释
如题
还不打算适配iPhone X吗？？？
为什么不适配苹果X
iPhoneX已经上市好几个月了，所有银行的的app都已经跟上进度完全匹配iPhoneX，工商作为四大银行竟然还在落后
全是bug能不能修复下，每次用都要卸载安装
为什么还不开通人面识别与指纹识别登陆？
不断提示我绑定银行卡，填完信息后，总是被告知已注册，然后弹出窗口要我重新登录！有病啊！
最爱选项里，功能设置好之后不久就又会恢复了默认，体验很差。
真是服了，比运营商电网之类的客户端还难用。丑和卡就不提了，还经常连不到服务器没法登录什么的…就不能找个好点的集成商吗
怎么还不适配苹果x
根本无法下载，老说重试，各种网络均不行，什么情况？
正常功能都用不了，还谈什么？
还不支持iPhone  x还不支持iPhone  x
工行的产品经理是傻子么，知道啥叫交互么？能把功能跑通了再拿出来么？！！这个东西给人的感觉可以说是难用至极，以前开通过网银的现在是打死也绑不了卡，卡都没法绑你这破玩意拿来干嘛使？
改了密码，手机短信验证了无数次，系统一直提示“退出超时登录失败”！只是想随时查个余额而已，但我就没见过有这么垃圾的软件！
电子密码器从来没输对过，做的什么啊，怪不得干不过支付宝微信
你们能不能适配苹果X你们能不能适配苹果X你们能不能适配苹果X
去办理新卡嘉兴嘉善商城这边工作人员说不下载不能办理银行卡，当时我就拿着老人机走了
都这么久了为什么还没有适配iphone X的版本？？工行app团队都能做什么？
升级之后贷款进度看不到详细信息，之前还可以看到的。
不适配iphone X
居然还没有适iPhone X！！
如题，请更新支持一下，软件还是挺好用的。
多长时间了？还不更新版本 老版本又不让用
这么有钱就找点ui设计把前端做好看点好不
很多功能还拆分独立APP更显累赘，设计风格落后且交互体验太差，四大行就中行的APP最好用
到现在还没优化界面，烂透了。工行的服务也烂透了
iPhoneX上市3个月，主流的软件都适配了，居然到现在都还没适配。我想问，改一套UI有这么难么？
如题
没有适应X
其他银行的App都适配 iPhone x了，你们什么时候能适配？
垃圾到极点，一点都不方便
没什么好说的，折腾了半天，只能简单概括一句：这个软件可以下载但是无法使用！无法使用！无法使用！
还不支持iphone x
汇款时明明U盾插好了，用的还是4g网络，信号很好，但就是出现“正在交易，请稍后”的提示，也无法返回。多次退出重进甚至手机重启还是如此。无法汇款耽误正常工作
功能不错但是对iphonex 没优化不理解这么大的银行这么缺钱吗？ 这种用户层面的都做不到 ？ 只能说万幸功能还可以用？
x都出来好几个月了怎么还没适配呢
看到AI投就想吐，啥都要跟人工智能挂点关系
绑定卡就是死活绑定不上 就说我以前已经注册过了 我啥时候注册过啊
我绑定的银行卡为什么不见了？？？
如题
真的差到爆 半天登陆不进去 别人银行app都是显示实时资产余额 你这app是显示昨天的余额…
工商银行手机银行必须搭配u盾使用太坑了，建设银行手机银行转账不用u盾而且额度高，工商银行u盾又是手机听筒插口，iPhone8用不了
不论怎么按照它的步骤填写信息都跳不到最终绑定银行卡的页面？？？
特别脑残的软件
这真的是我用过所有银行里最垃圾的app了！不知道开发他 有什么用！一点方便没感受到 生了一肚子气！设计一点也不科学 而且安全性极低！这不是为客户服务的 感觉是开发出来糊弄事的！
输入身份证都要有时间限制，无障碍做的也特别不好，用户体验特别差，行动慢一点就会一直超时，让人很疲惫，希望能对视力障碍者作出优化
这么长时间了 可不可以适配iphoneX？
老是正在载入，原来旧手机不会，新的会，是不是不兼容。
iphoneX手机显示不全屏，马上改进吧
用这app还以为不用去营业大厅办理业务，单单登录就可以弄死你。真心垃圾的软件，我去你妈个逼的
适配一下iphonex 谢谢
工行APP还可以啦，不过你倒是快点适配iPhoneX行不
未能匹配iphoneX
真是有够垃圾的
已经不求什么用户体验了，最起码让人能打开吧？完全登不上不去啊。。
工商银行虽然股票市值高，除了企业几乎没有多少个人使用。服务所有银行最差。从这个APP对iPhone X的适配来看也是如此，所有银行APP都做了适配，唯独工行没有。吐槽一下。
希望赶快适配iPhoneX
实在太差了
IOS11.2.5，iphone 6 plus，点击登录按钮卡死，几分钟后崩溃，根本无法使用。
下了500次了，怎么都下载不了，每次都是停在一盒个进度就停了。垃圾软件
ui丑可以忍，但是转账居然要插u盾，这个是手机app啊，你是不是智障啊！你有为用户想过便捷性？不要扯安全，别家银行都没有这样的，是不是里面的钱早就被盗光了！垃圾！
不要强制升级软件.客户继续转账的时候总不能等升级了再转吧
不说别的 x上市这么久了 居然还不适配 莫名想笑
是不打算匹配了吗？其他银行基本都适配了，就得大妈行没适配了，一星送给大妈行。
乱升级 搞的现在的版本用不了了 闪退 白天还好好的 现在后台升级搞的手机里现在的版本用不了了 只有把理财全取出来了 用不了 破软件
用了快10年一直5000的额度，连个电话都买不了，每年就随便消费几笔免掉年费什么消费都不再走这条通道，其它行的信用卡最少都有5万以上。账单日和还款日不小心修改了一次好几年都改不回来，完全变成废卡一张
别的不说，能赶快适配iphoneX吗，这都多久了，别的银行都适配了，宇宙行就可以这么傲娇？
更新这么多不支持x 真是。。
这都多长时间了？
点什么都要绑定银行卡，绑卡的时候跳出来手机银行注册页面，填完信息又说我已经注册了，就是不出来绑卡页面，怎么办
如题，到现在还没有完美适配iPhone x差评
四大行的app还不兼容iPhone x！
妹的，弄了半天，登录无数次，一直是身份验证、登录密码无限循环，就是绑定不了手机卡，要这垃圾软件干嘛使，卸载！
更新后把之前保存的账号都没了，还一定要手机登录，还真是霸道
iphonex还没有适配？！作为前宇宙行员工真的是很失望！
信用卡账单根本看不懂
登陆费了老大劲，上去之后发现绑不了银行卡！要输身份证号，然后就显示登录超时！软件是给人用的，能不能走点心
什么时候可以适配iPhone x呢？
用过最差的银行APP 没有之一，秒退，永远登陆不上
为何还不适配iPhoneX
确实不好用啊。麻烦的要死。
上下黑边真的看得我难受。
太垃圾的软件
到底什么时候才能适配iPhone X！太慢了！！！
登陆太麻烦，绑定也不完善，系统本身有问题，登陆之后显示以前绑定过，又不让绑定，也不显示怎么再绑定，也没有绑定的是什么！
就信用卡还款一项就差劲的要死，不多说了一星是不得不给，要是能给零星的话我第一个给零星
为什么还不能适配X
输入完身份证还是进不去 告诉我注册过了 那你倒是让我进去啊？？？？
至少得适配iPhoneX吧
iPhone X出这么长时间了 都没有适配 求适配
全球第一大行做出来的app就是这种垃圾，招标人中间绝对拿走不少，所以做出来就是这种垃圾app
说注册过通行证，然后就没然后了，总让输入密码和身份信息，弄的什么鬼啊
简直落后一个世纪了，so ugly
敢不敢找个专业开发的  这做的什么玩意儿
辣鸡软件，别开发了丢人
怎么这么没有技术含量，丢不丢人啊这么大的银行
老打不开，更新以后就不行了
没有适配iPhone X，差评
更新之后占屏不能忍，上下大黑边
而且反应有点慢。
体验效果极差，更新几次都不支持iPhone X，难道堂堂四大银行的工行的技术这么菜的吗？
尽快调整让这个App适配iPhoneX吧
iPhone X已经上市好几个月了，居然到现在还不兼容全面屏和Face ID，真是服了，辣鸡
这么大的银行 至今app 还不支持iPhone x分辨率 农行 都支持了
iPhone x更新多少回了还是个大黑杠，基本也是只有你们工行了
为什么还不推出适合iPhone X的客户端？？？
希望加紧时间做适配，招行都已经可以了，宇宙行难道还不行？？
银行App四大行最烂，我用过的四大行里面工行最烂没有之一。
还不适配X
国有银行的app竟然没有适配iPhone X 效率也太慢了吧！
真的无语，iphoneX出来这么久了还不适配，其他各大银行全部都第一时间适配了，就工商最任性，你牛！
不想再用这辣鸡玩意儿了
绑定个银行卡这么费劲！！！！！
我只想问一句什么时候适配iphonexT﹏T
真是垃圾，这么久了，连个iphone X适配的软件都没搞出来。国有四大银行，属工商垃圾，迟钝。
请尽快适配iPhoneX，谢谢！
X还不适配？？？？？？？？
太烂了  根招商的差远了   更别说支付宝了
体验服了，建议直接下载其他理财产品，绑定工银网银查看余饿啥的
能把iPhone X先适配了么，这都出来多久了
X都发布这么久了，这app还不适配X的分辨率，严重差评！
更新这么多版本就是不更新成全面屏，面部识别也更新了，咋这上下黑边就不能解决呢
这么久了都还没有配适iPhone X，用起来真的是很不舒服啊！
渣渣渣渣
到现在都还没有适配X，垃圾
个人认为这款软件不错啊 指纹登陆很方便 查询一年流水很智能 可自动分为收入和支出 特别喜欢
可不可以针对iPhoneX进行优化一次？简直不想用了
如果选择混吃等死的话，你们你们成功了
怎么这次更新还没有更新
都这么久了还不适配iPhoneX，养的那群程序员就在吃干饭么
工行太慢了
如题
破工行，就问你撒时候能适配iphoneX？为什么永远都是你最慢？要不是工行的工资卡，才不用垃圾工行…
差评
我来了，旺财2018
都什么时间了 还没有优化iphonex
到现在还没适配iPhone X，只能给差评了。不管大银行小银行，动作这么慢的也就工行了
这么大一家银行 请不起人做软件吗
界面不适配iphoneX，太烂
微信4050504118645672580
别的银行都已经适配iphone X 了，希望贵行能早点适配iPhone X
用了两年了，感觉前面的人说的那些闪退，崩溃，无法载入等等问题，从来没遇到过。整体使用起来不算很完美，但是也挑不出明显毛病，正常使用完全没问题。还有人甚至到这里来评论说工商银行信用卡如何不好用，呵呵，先生，您走错片场了，这里是用来评论APP的，不是评论银行业务好坏的！麻烦您作为托，也专业一点好吗？很多评论一看就知道都是别家银行请的托。良心说话，良心评论，当托的，全家死光！
能不能适配下iPhoneX？
还没适配iPhone X，希望尽快适配，谢谢。其他软件体验是非常好的。
改进iPhonex配适的界面问题。
什么时候支持什么时候改评
如题
手机银行里，估计宇宙大行是最后一个支持X的喽。
你敢先支持X吗，大银行里就你没支持X了
怎么几个月了还不支持x全屏显示
几乎所有的银行app都适配了，就工行顽固的不适配iPhone x
你们知道有IphoneX吗
能把工行融e联和这个结合起来不
更新俩版本都不知道适配IPHOneX
月月都有更新，国企大佬能不能适配一下
目前仍不支持iphoneX全屏
还不支持iPhoneX，你说国企养的一班蛀虫。
招商和其它都已经匹配Iphone X了，工行的多久能匹配，感觉技术没有其他的过硬哦
什么垃圾东西！恶心的流氓软件
不明白找谁做的app，莫名的卡死，登陆都登不上去，评论估计也都没人看，做Ai之前能不能先把app最好？
到现在竟然不支持iPhoneX，工行怎么了？
还是没适配iPhone X，其他银行APP大多已经支持了。在这点上工行太不思进取了。
升级那么多次，不打算支持X了吗
为什么不适配iPhonex，给你3分怕你骄傲
垃圾，还不适配iphonex，就应该给你下架
这是我的手机里唯一不支持x的app
何时适配iPhone X
什么时候才能适配iPhone X 的啊，都不是满屏的，感觉有点不舒服
RT，恶心
为什么！为什么还不适配苹果X！为什么还不适配苹果X！为什么还不适配苹果X！为什么还不适配苹果X！
这都2018年2月了，还不适配iphone x，还在那更新个什么劲？
很垃圾的
能不能支持一下iPhoneX
有毛病吧，人脸识别难道还有别的机型？
什么时候适配iphonex？
如题，怎么还不适配iphone x
什么时候能适配iphone X呢？
iphonex发售后多少个版本更新了，到现在还不适配？搞什么？
这么久了，还不支持，垃圾中的战斗机
真的好久了，敢不敢配适一下
请问什么时候能适配iphonex???
为什么不更新适配iPhoneX的版本？工行反应太慢了，其他银行早更新了，不重视客户体验。
这次更新还是一个鬼样！
真是服气
麻烦程序猿适配一下iPhone X
更新三次了还不适配iPhoneX，苹果不是有审核吗，怎么过的？？
这么low 到底什么时候适配iPhone X？
我就问问能不能！能，不，能！？
更新了那么多版，何时才能适配iPhoneX
为何其他银行app适配这么快
无需登陆别人是不是看到我账户里的钱，随便转走呢，为什么要加入无需登录，一件转账功能呢？
什么时候支持适配X，手机里的银行app就工行不适配了。
如题，就大宇宙行最慢了，你看看人家建行
麻烦请支持iPhone X，说你不更新吧，你偶尔诈尸，更新了这么多版本还是不支持iPhone X！
软件工程师是干嘛的 对工行已经失望了。用户体验都不好好做 看看隔壁招商银行的app你就会知道比工行好用100倍 连iPhone X都不适配 还想抓住高端人群？进去流氓提示下载融e联？ 别逗了
垃圾软件，死活不适配
程序员连个适配都搞不好，还更新什么呢？
上下黑边真的好无语啊，关键是face id都适配了。
怎么还不适配iphone x呀，这都几个月了，更新了这么多版本了，还不适配。
app更新节奏也太慢了。竟然没适配ipx
你就不能适配一下iphoneX
看起来太难受了，太不舒服了，快点更新上来啊，要全屏，全屏！
我就想问问什么时候能适配iPhoneX
请问什么时候可以适配iPhoneX？
为什么还不适配苹果X
希望能快速解决
都多长时间了都不适配iphoneX……
可想企业这个变通速度了
都能刷脸了，页面还不适配，也是6的不行
还不适配
如题
闪退 登录不到五分钟自动退出还说登录超时？哪个软件像你这种？找不到开发人员就别做出来丢人现眼
绑定银行卡又退回到登陆界面，无法登陆。国有银行就这德行，拿钱不办事。
真是失望。做的这个样子。我手机号早换了，填个人信息的时候检索出我以前注册过8年前，还要我非得用原来的号码登陆，既然这么麻烦，做什么app啊？要你何用？app不就是方便吗？还要我去柜台，垃圾东西
真的不知道系统怎么设计的！
点哪哪都网不好 什么也加载不出来 那你整这玩意干嘛？
不知道为什么别人家短信验证就可以，工行又是电子密码器又是融e联app，而这个融e联存在的意义居然只是短信提示，好吧，那工行本身的这个app能正常使用也就算了，可是我刚开始登陆，指纹不识别，手势密码也不行，只能用登陆密码了，好麻烦啊，什么情况啊，我从来不评价的，这次气人啊
太特么耗电了
不错
都ios11了，连这种基础的功能都不支持，这哪个公司开发的app啊？？？？
Bug，2018.2.6好打开 停留在启动页。退出后台再进去 闪退！
所有银行中工商app最垃圾，用过的都知道吧，70年代初以上的人估计目瞪口呆
手机都出了半年了，还不优化
长时间不登陆就会显示密码错误，很多次，基本可以确定不是记错密码
震惊了，2018年了，世界上竟然有这么难用的app.绝了！！！这是我第一次写评论，折腾一上午登陆不上，满腔怒火写个评论，垃圾。
以前绑定身份证的手机号不用了，然后我就再也不能用这个APP了……要不是工资卡要用工商银行的，才不用工商银行的任何东西
界面太丑，程序处理逻辑极为混乱，不知道工行的软开是怎么开发的，绑个银行卡，告诉我已注册过工行通行证，然后就没有下文了。真是无语了，感觉这个app就是一坨翔，居然还有人给好评，一看就是内部员工
转账无法弹出输入键盘，差点信用卡还款逾期。新版本体验很差劲！
能登陆，但是到绑定银行卡的时候只有提示你银行卡在什么时候注册，然后就绑定不了。总而言之就是什么都做不了……已卸载
强制升级，真垃圾
不能绑定，提示已注册
什么时候对应iphonex？什么时候对应iphonex？什么时候对应iphonex？
不好用
一进去就显示版本过低，点更新，一直更新不了，我又把原来的卸载重下，还是下载不了，
我要登陆，说我手机号2010年就已经注册过了，TM老子10年还没这手机号呢。用账号登陆也上不了，非得重置。进去了也干不了啥，我就提取个定期，还非得是要U盾，办不了，MD的，老子定期提了之后，工行卡就一分钱都不存。销号就销号吧，反正这年头银行也没多大用处了。
为什么iPhonex 不是全屏
软件升级之后打不开了
不配适iPhoneX！
iPhone Ｘ是放弃适配了吗？！
一直循环登陆然后提示已注册手机银行登陆再提示，根本上不了，垃圾软件
说不好用就是喷子？没有意见哪来进步？不提出问题怎么改进？一味的说如何自测？一群无脑的SB。真的那么无敌，要更新app干嘛？你们干脆一个版本用到死好了
看你们对自己很自信，不更新不能使用，系统自动退出。你们现在心里还没点儿数吗？
速度太差，理解不了是服务器还是客户端本身兼容不好，打开哪个功能界面都要卡一会。目前用的是iPhonex，真心卡。不说购买理财和贵金属交易了，就是查询余额这些常用的功能也卡的很头疼。宇宙大行，能大步子改进吗？
永远登陆不上 永远显示什么交易失败 垃圾软件
这个app挺好的，就是要是能适配iphone X就更好了
出帐、还款经常出问题，不知道工信部、网安是怎么工作的，这种档次的公司竟然能审核通过。
工商银行是我用过最垃圾的软件，没有之一。真的，我已经下载过三次了，没有哪一次正常使用过。请问，你们没有开发人员有完整使用过这款软件吗？要不是薪资卡是工商银行，我真的再也不想下载这个软件。到现在为止我也没正常使用上！
更新后没有指纹登陆了
我的咋不能更新喃？
垃圾垃圾
每次都要登陆，指纹解锁有时候还卡掉
功能到是可以，但用起来鸡肋
没有面部登录
什么鬼app，什么鬼银行，u盾那破东西，音频转接口都无法使用，去银行三天两头一直更新u盾，啥时候能跟上时代啊
注册了，登陆不了，一会这错误，一会那错误，垃圾的一比
与iphone x不兼容
差评，其他银行都已经配适了！效率低下
请适配iPhone X，偌大个银行别这么low！请支持面容ID，别这么low！
什么时候更新iphoneX版本
接收到邀请，虽然工行的银行卡不知扔哪了也还是升级了app，结果。。什么玩意儿。找小学生做的App吗！
怎么添加收款人？我感觉我跟智障一样，填完卡号根本不能选择收款银行
为什么不适配iPhone x
作为最牛逼的银行，弄个app各种不好用，下载都下载不下来，你们的领导是干啥吃的？
不知道为什么转账的时候输入彩色验证码，效果显示有问题，一直不能转
把UI祭天，交互也很差
今天删掉了想重新下载，苹果6p，为什么转圈圈然后无法下载？
就是不适配iOS 爱用不用！中国银行都匹配了，你们的IT都是吃什么的
人工客服说怪我手机，好像我手机里就你一家银行客户端
版本更新后快速交易功能可以转账但是不能查余额，还得重新输密码才能查询余额
用起来很不方便 很垃圾
其他任何App全部支持了。工行还没有支持。无法理解为什么
全部银行就工行没有适配iphone X
不会用了，还是喜欢原来的那版
搞什么，根本用不了，登陆不起，还老提示网络不给力，其他银行的app都能登进去，就工行不行，真是的，什么软件！
你好！工商的App需要iOS开发者吗？UI和交互需要大升级
多学习中国银行网银！你们界面Low更新慢……
什么时候恢复指纹登录阿，更新后没指纹登陆了，iso9.2.1,ip6plus.
从来不评价app的我今天真想大骂工行，能不能做个像样的app出来？这么垃圾app谁特么会用？一点都不用心！就仗着是国有银行。迟早一天会垮台！
.....
挺好的
麻烦更新支持
反正很久之前就让更新 完了之后再也没登录进去过 然后也不知道是个啥情况 在下载也许也无用 感觉都过去好几个月了一点回应都没有……简直无语
工行的app不错啊 功能齐全 方便安全 尤其是新增的安全卫士功能 可以自己打开关闭境外锁地区所 真是太贴心啦 很好用
全球最大的银行，至今不支持iPhoneX，我也是服了！
不更新就不让用，强制退出，太垃圾了。
真心不知道那些说好用的人怎么上去的！？！？！注册以后，要绑定卡了，输入个人信息，然后就说已经注册过了，一直这样往复，完全用不了。
不能适配iphone x吗？ 办了短信功能扣了钱 不能实时余额提醒？
令人发指
经常不管是wifi4g都还提示没网登录不上 重下都没用
短信认证无法关闭。导致手机u盾就是个摆设。反馈给工行也不理不睬。安全问题如何保证？
跨行为什么显示不出其他网点，根本无法跨行付款！
真垃圾吧。这么严重的问题……
这么大个银行APP竟然连iphone x都不支持，连地方小银行APP都优化得很好，打不打脸
9宫格删掉不用的应用，隔天又冒出来，烦不胜烦。相比建行的app差很多
预约纪念币刷半个小时都没刷出来过 什么破玩意啊
太卡太垃圾了，就不能维护好一点吗
都下载不了。
非常好
垃圾的一批垃圾的一批垃圾的一批什么都干不了，登录不了，验证码收不到，输入对的验证码都说不对，像个睿智，什么玩意儿？？
下载后，重新设置登陆密码、然后要查下账户，又提示要升级软件，点升级又提示还没下另一个App，又去下另一个APP，再升级，再点查询，还是用不了……这是什么鬼？？？我是帮我爸弄的，这么难搞的玩意，我都觉得麻烦到不行还用不了，几个老人家能自己搞定？？？
至今都没有适配iphoneX……
苹果8用户没有办法使用网银转账工具，因为没有音频接口！
只会变黑但是打不开...是审核和雷电交加的很
在app store 里更新，老是下到最后提示失败，反复四次，流量耗了四百兆，还是没更新成功
工行app版本3.0.1.0几个问题1.未登录就可查看账户余额.2.首页最爱中AI投等快捷方式，删除后，再次登陆还有，无法定制，很烦人。期待尽快解决。
除了查余额p用没有
iPhone4不问用工行app，你想干什么？
更新后无法指纹解锁
都发布多少个月了 技术部门不能长点心吗？
死都不适配iPhoneX
这个工行的app真的太难用了，太难用了。密码设置了衣服又一次，软件像白痴软件一样的。还有大家千万不要去办工行的信用卡啊，我人在国外，还款延迟了两个小时，就各种扣违约金。真的太垃圾了
无法下载
你们什么软件 又叫我更新 不更新用不了 结果去store更新 下不了 一直转圈 什么东西
朋友推荐用工行e卡，说得下载这个APP申请，哈哈，我来试试～
无法更新，很多人都在提这个问题。至今无回应。应该有人出面解释：无法更新可能是什么原因，需要客户怎样做。一个软件更新是好事，但前提是要保证所有的客户能正常使用，对吗？
怎么无法更新啊！耽误事
没有适配iPhone X，我有强迫症
辣鸡工行
希望可以适用iphone x的屏幕，上下缺了一节真的好难看
还不适配苹果x，搞什么鬼
人家招商app多好，工商不思进取，还不适配iPhone x，简直就是辣鸡！
怎么还不适配苹果x
如题所说！感觉还是取消这个功能吧
下了n次了都下不了
所有软件都优化了快，就你工行不优化
好多银行都已经出了适配iPhone X的版本，工商银行的更新速度太慢了
觉得体验最好的是建行的app，能够做到版本更新向下兼容。体验最差的是工行app，一个月最多有两三次更新，不更新就闪退不让用了。。。这是什么逻辑和想法。。。，太霸道了，一点都不互联网思维，那我宁愿卸载掉也不愿意你们强迫用户进行更新！！抵制从我做起。。。
非要更新才可以用，太霸道了
额
今天更新后公积金怎么查不了了
之前登陆后还可以退出，下次重新登录，更新后都不用登录也不用退出了，一点安全感都没有了
早点适配一下iPhoneX啊，用着闹心
半天登录不上去，真是费劲。
这新款要钱吗？怎么我下不了
更新版本后手势登录用不了，还巨卡
宇宙行的效率太低了吧，几时才适配iPhoneX
为何这么久都还没适配iphonex
更新这么频繁，不更新还不给用，可以再垃圾吗！？要不是需要用工行的卡，早就把工行卡的全换了！坑逼
用的好糟心
更新后转帐时动态密码时间太短了，还没输完就失败了。
说不能用就不能用了 非得更新 强盗软件 在外面没有流量就用不了了哎
之前用的好好的升级完新版本就无法识别指纹了不能使用指纹登陆好一个bug
作为宇宙第一行竟然还没有适配iPhone X！差评
每次登录都要输一遍密码！软件就不能记住密码么？！“您目前的版本我们已不再支持”😡这不就是强制我们这些用户更新软件版本么👎🏻
无限循环登陆程序：输入手机号、发送验证码➡️验证身份证信息➡️告诉我我已经在N年前注册工行通行证、建议直接登录➡️手机号、验证码➡️有变化，手机号不用输了，直接填密码，默认手机设备➡️终于成功登陆、请绑定银行卡（不绑定各种功能无法使用，必须先绑定）➡️填写身份信息？？？➡️提示我N年前已经注册工行通行证！！！建议直接登录！！！➡️手机号！！！验证码！！！➡️密码登录默认手机设备！！！➡️登陆成功请绑定银行卡！！！我之前不是在绑定银行卡吗？？？WTF我就是想查个余额而已，要不要这么折磨我？？？一星都不想给，然而不给不能发送！
IPhone X 更新之后表示挂了，打开都打开不了
7.1系统不能用
总是确定转账之后卡着不动了
一直提示重复下载 下载了好多次还让下载 我也是醉了 后台都不管运营后的问题吗
这么久了，居然还不支持iphoneX和faceID，工行这效率真是无敌了。
工商银行的网银app是我用过最烂的给一分都多了
进入页面后一大堆理财广告。转帐纪录查看相当不方便，还有经常要你更新，最变态的是你不更新居然不能用，转帐不用密码直接短信验证高风险。辣鸡
一直反馈修改U盾密码闪退，害得记不住密码无法使用和修改，到现在软件更新都两次一直没处理，对客户提出的建议反馈不与理睬。💩💩💩
垃圾中的垃圾，很难用
咋一更新老版本就进不去了，而这个升级版又怎么都下载不了。郁闷😒
流程设计的不合理，注册n次才能成功，最终还还没绑上卡，太烂了，没用过这么烂的。
下一版本得适配Iphone X了吧
可耻
真是郁闷啊！一直不能安装成功，钱也不能转了，哎
iOS系统11.2.2无法更新而且旧版本还不能用，越改越辣鸡
无语了，不升级登不上去
卡片的余额，欠款，明细查询做的一团乱。你有欠款根本查不到是哪一笔。只有一个日期有时都会让人看乱排的流水账。
？
请尽快支持iPhone X异形屏。谢谢
赶快适配x，到现在都没弄好，技术钱太好拿了吧
RT
iphone x都出了多久了、还不适配你是有多懒、建行农行都适配了就你不适配你还有脸吗
什么时候适配iPhone x，效率也太低了吧！
如题，其他银行app都有了！
如题
什么时候能适配X?
工商是还不知道有iPhoneＸ这个手机么？几百年都不适配！养一群智障程序猿
什么时候支持iPhoneX
老提醒我下载融e联，你妹
笑话，开发的钱被你们官老爷吃了吗，适配这么简单
如图
why
RT
什么时候才能phoneX呀
大哥，大哥，真的有那么难么！
能不能适配一下iPhone X？能不能适配一下iPhone X？能不能适配一下iPhone X？能不能适配一下iPhone X？能不能适配一下iPhone X？
苹果x全面屏更新一下，还有扫脸认证.
上下两个大黑边，什么时候支持iPhoneX呢，别的银行客户端早都支持了。
为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？为什么更新那么多次也没能适配iPhone X呢？
为什么还不升级iphoneX兼容版呢？
界面看着简直……不支持iPhone X
？
只是ICBC不支持苹果X,一直不更新！所有银行都是全面屏APP,除了工行
垃圾腊鸡辣鸡
更新不了。
别的银行客户端都支持iPhone X屏幕适配了，希望工行的加把劲赶紧弄上吧，现在上下两边的黑色区域较大，本身显示区域的清晰程度看起来也不是太高，希望改进
尽快优化
现在工行手机银行做好了点！
真垃圾，等着用下不下来
都不适配iPhoneX，差评
就是个垃圾真的是差 根本没有用 可怕
请问IP X 什么时候适配，这么大的银行，干什么去的？
我只想说我只有工行卡，没五星是怕你骄傲。
能不能优化适配X，这样的感觉好low
出来多久了，怎么还不适配？这么大银行还不支持吗？
建议换个设计师
就不能支持一下iphoneX？？？！！！
如题
观感很难受 面部识别登陆无法使用 效率低下
能不能适配一下iPhoneX，每次更新都以为适配了！体验贼差
IPhone X始终都适配不了！
真是忍无可忍了，自从更新后，居然无法启用系统输入法。
反应迟钝，经常卡死，还总推送一个什么融e联，都是工行的就不能合并到一起吗，垃圾国企趁早倒闭吧
适配一下iPhonex啊
不适配iPhone X 差评
都四个月了还是不支持iphonex
宇宙行就是nb
rt
同上
手机上差不多app都适配X了，人家建行X出来没多久就适配了，工行果然有恃无恐
跪求开发者把这个app优化一下啊，而且，其实贴图看起来很简陋，真的，好low
还不适配iohoneX。
都那么久了都还不适配x 刷脸登录也没有 垃圾不思进取
能支持iphone x吗？
苹果x什么时候适配
是不屑？不能？不愿？
什么时候出适配iPhoneX版本的？？
这么大的一个银行，养着一帮吃闲饭的程序员。iPhone x出来这么久了还不适配支持。真是烂的要死，已经说第二遍了。要不是央行护着你们，四大行早就全倒闭了
赶快适配iPhone X啊
小哥哥求适配x我想做个屏幕适配并不难
要不是不得不用早卸载了，
为啥不给适配iphone X，别的刚的都是全屏了，就工商的一直更新，就是不给全屏。坑
适配iPhone x 适配iPhone x
程序猿加油
为什么还不为iPhone x优化？
什么时候能够更新到 X也能用啊
其他银行基本都适配了
不用多解释
什么时候才能支持iPhoneX啊？
x可以优化么？
农行，建行都适配了。你们一直更新，一直不适配
强制升级真的很烦，又没有什么大改变……
工行的很多用户都买了iPhoneX，不支持全面屏的话感觉用户体验差。望尽快适配！邮储银行一项被嘲讽为“乡镇企业”可是邮储银行都适配了。
版本都更新了好几次了，能不能适配下x，看看隔壁那几家，一出来就适配了。见贤思齐焉，多学习学习！
工行app到现在还不支持Iphone X
到现在还不适配，可以的哈，我可是可以为了app放弃银行卡的。666
垃圾的一笔，你看看哪个银行现在还没有适配？
这么久了，连最基本的都不更新
能适配下iPhone x不？已经三个多月了
垃圾软件。还不适配iphoneX
怎么老不适配
怎么没有交罚款功能，好多小银行都有
一直更新，但就是一直不适配iPhone X，四大行就属工行赚的最多，但是最无作为，其他三家都早就适配好了，就你还一直原地踏步，垃圾
版本更新了好多次，每一次都不适配iPhone X，别家银行早就适配了，是工行请的程序猿哥哥对iPhone X有意见吗？请赶快适配！
为什么还不适配X
垃圾软件，一直卡，还有广告
这都三个多月了，还没有适配iPhoneX，人家招商银行在第一时间就适配了。工行的效率实在不敢恭维。
不愧是我最大银行，这反映速度，x出来这么久了，到现在都还没适配，也说明你们这体制僵化到什么程度了，应不应该？！早晚要把你工行排除在外，用其他商业银行，等着！
软件使用起来非常不好，更新了几次到现在还没有适应iPhone x，而且很多事情还会闪退、软件开发的可以用垃圾来形容。
个大行中为仅此一二家不支持iPhone X的！绝对差评！
适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊适配iphonex啊
不要做这些没用的更新，赶紧适配iPhoneX，目前版本不适配iPhoneX，体验极差。
什么时候能支持iPhone X 别家银行都支持了
就算你是大银行，那你也要适配iPhonex吧！这都多久了！还没适配
为什么还不适配X
这么长时间了还不适配
更新那么多次，人家是越更新越好用，你们不知道在想什么，呵呵
建议尽快适配iPhoneX。
什么时候能完美匹配iPhone X呢？
什么时候适配苹果x   短信提醒功能以前都没有的 怎么取消
你们的技术和服务，跟招商银行比差远了
从iPhone X发布到现在中途已经更新过好几次版本，可是今天的仍版本然不支持iPhone X。建行招行早已支持
适配iPhoneX！！！
都没有办法好好装b了，真讨厌.....
还没适配苹果X吗？落后了！
真的很垃圾很垃圾
2018年1月19日的更新还没有支持iPhone X分辨率，国企的效率实在太低了
三大行就剩这个还没适配iphoneX，无语
更新这么多次，体验并没有变好，对iphonex也不适配！农行，建行等等都适配了
没有适配iPhone X的想法了？
银行难道适配一下手机这么难吗  这么多钱连软件更新都跟不上
唯一一次写评论。真的是太垃圾了，这么大的国有银行就弄出来这么个软件？程序员是关系户吧？一遍遍的验证。登陆。绑定。各种繁冗，没有逻辑。是方便客户还是玩弄客户？界面不友好，错做不便利，功能不全面。这软件的开发成本就值一元钱，还是辛苦钱。
还没用适配iphonex
隔壁农行都适配了。
为什么不更新就用不了，是有安全漏洞么？有通知么？
X 出来这么久了
每次启动感觉自己用了个假银行。占屏幕一半的。受不了，块适配的。用工行天天用
转账不方便 要u盾 说是为了安全 其他行是吗？
反复让我输入登录密码和身份信息来绑卡 但是根本绑定不上。什么时候能完善一下app？？？
越來越垃圾了，密码都是对的，但是怎么都登陆不上！还严重卡顿卡死！
一直没有适配iPhone X用着很别扭
不支持x，更新太慢了
做这个软件的是玩股票的程序改的吗，还个卡，一点都看不懂
升级了就不能登录，太烂了
说我工行版本太低，更新又不行，老是提示此时无法下载软件！
不小心升级后卡死了 转半天也刷不出来 气死了要转账的话急死人  可恶😠
各大银行都差不多适配了iPhonex 工行到现在没有任何更新 简直无语
我之前下载有工商银行，目前显示更新，我又更新过了，可是打开后还是显示版本过低需要更新，我重复了好几次都不行，又删掉软件又重复下载也不行。
次次登陆输入密码 真的好麻烦
软件做的越大不好，好多冗余的东西不需要。
动不动就强制升级，不升级就强制退出，垃圾程序！！
登录不了，始终在缓冲，不是网络问题。其他的应用都可以登陆
其他银行陆续适配iPhoneX了，不知道程序员天天在干嘛
一直在加载，用着真烦
我真是服了贵行了 要不是学校给的没办法 我也不用浪费时间了
还不适配iPhoneX，面容Id登陆也没有！大妈行软件历来最差！
总是正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入正在载入……
今天想上App去转账，结果提示需要更新版本后才可以使用，不更新就强制退出，什么鬼东西，还有我要更新却怎么都无法下载，能不能行事啊，不行就不要折腾App了
这客户端感觉就五毛特效 完全不够人性化
输入账号密码，转圈后停止下载不了
不给发收支短信，隐形压迫使用工行手机银行，同时不更新就不能用旧版手机银行，一环扣一环的霸王条款！
没适配iPhone X，一分。
垃圾，不说了，都知道
iPhone X上市两个月了，国内主流银行的app基本都已经适配，作为第一大银行居然做不到！使用体验极差！
怎么不能下载了
软件闪退？？？？？？这是工商软件该出现的问题？喊我更新我特么已经最新版了我去哪儿更新？？？mmp
不升级就直接退出程序……这是强制升级吗？
无法登陆查询账户且大量广告
app查到记录无法显示金额，网点大厅机器缴费查到的结果也一样，系统升级什么时候才能完成啊？联系微信ibanzou
就说一点吧，每次登录居然都要重复输入密码，手指划图验证是鸡肋吗？
真辣鸡……着急转账不更新自动退……浪费很多流量
选择不了银行，什么玩意啊。怎么开发的啊，一堆的bug，垃圾体验，绝对马上就删了。
5S ios7不能用！真垃圾！
还好意思强制用户更新，就是信不过你们，所以一直不更新。结果不更新不让用。只能更新，结果连续两天都遇到转账时呼不出数字键盘，就留一片空白给你！拜托测试好了再发布行吗？拜托东西做得烂就不要强制用户更新了好吗！要不是单位强制用工行卡当工资卡，否则早就拜拜了您那！
强制更新的app也是厉害
赶紧升级，适用iphoneX，看见两条黑边就不舒服
没办法，只能用，还必须升级，不升级直接关闭，搞一堆没用的，只需要看看余额！
我只能说这个做法我非常不喜欢
注册的时候提醒我已有账户请直接登陆，登陆的时候又说尚未开通请先注册，怕不是有毒……
微信13935530868
以为工行进步了，没想到竟然iOS不支持手势和指纹。好歹Android支持手势…更新重启后，现在可以用了。
不能做一下iphoneX的适配吗？
Vxin：XU1234566543211
ios9.3.3 已越狱 每开一次 死机一次
为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？为什么还不适配iPhone x，技术达不到吗？
不支持苹果X
反应敏捷，功能一目了然，安全性高，而且好多收费用手机银行是免费的，不得不说宇宙行做这个app用了不少心思。不明白怎么老有人说这个不好用，明明是良心应用了好吗？
没有提醒窗口就可以关闭快捷支付，然后还要我花钱再开通？
不愧是国企做的，丑出新高度
给工行开发APP的技术人员两点意见：1、那个工行融e联的广告每次登陆都提示，作为工行这么一个大型国企，用这种赤裸裸强jian式的诱导式的广告有失国企风度，用户体验明显降低，我想这种事应该是发生在某个小型APP里面的。2、关于指纹，应该让用户可以用指纹登陆和支付，不要说指纹不安全，人家其它银行都这么做，工行为什么就不能与时俱进了？弄个指纹登陆就那么难吗？3.傻b开发者
秒杀了的卡券再也找不到了，客服让上传无数信息，简直是刷流氓。不用你不就行了，当自己是大爷么。
7不支持了
垃圾 巨慢 巨卡
20180115 Iphone5S 登录提示升级，系统用不了新版本
设计师是傻吗还是银行傻 所有银行类app中最垃圾的
不更新就自动退出服务 太强制了吧？我去
无法下载！！！！！！
这次升级完了，怎么下载不了了呢？进不去了客户端？有遇到同样的问题的吗？
为什么新版本抛弃了IOS7？！为什么！为什么！而且原来IOS7手机上能用的老版本也不让用了，也就是说我的手机完全被工行App抛弃了。是什么原因让工行可以这么任性？顾客意识哪里去了？！
差劲
不更新不能用，几周一个更新。
请将发现的问题进行汇总，还有新功能不需要太多，更新慢一点！不要舍本逐末！
强制更新，果断差评
更新你妹啊，最烦动不动就更新的软件
巨烂
不知什么原因，工行多的时候一个月就更新两次手机银行软件，更流氓的是手机系统不更新就不能用，大家都知道苹果系统更新自动变慢速度，苹果官方已经道歉，所以不想更新系统就不能用软件的做法太龌龊，有损大工行的形象。
垃圾软件所有银行中就工行的软件这么垃圾
不更新没法用，强行更新，垃圾垃圾
见标题，你们请的软件工程师是野鸡大学毕业的吧？！bug那么大也敢发出来，丢人！
账号密码都正确，反复登陆不上
宇宙第一大行 APP能不能做好点啊? 垃圾到不行!什么时候才能适配iPhone X 啊!
垃圾app.强制老子升级！！！！！！！！
界面敢不敢再丑点，作为五大行之一，能不能产品有点用户体验，学学支付宝和微信的用户体验吧
Iphone6s上不识别U盾
希望app办理不用到柜台的业务时更快更便捷
根本进不去
能不能更新适配苹果X的工商银行
一直加载打不开界面 本来还想说比较好用的 银行能不能走点心啊花点钱搞app行吗
各种沙币逻辑，各种走不通流程，至今没有成功使用过，几年前还能看个余额什么的，现在登陆上让我绑定卡，输入证件信息后就提示我注册过了，然后就只能返回，没有下一步？返回后又让我注册一直死循环。绑定卡和注册有什么关系，我都登陆上来了还要注册什么？
为什么到现在还不适配IPhone X？
一个字：差，不物正业，一个差字了得！
贼卡，又延迟...每次开手机都发烫
这么难用的APP，你们it部门和业务部门的人全应该要下课。如果不是工资卡的原因，绝对不用工商银行。
无法用4G网络，蜂窝数据没看到工商银行的标志，无法使用
什么时候能适配iPhone X阿
长期讯据异常，任何业务基本都办理不了，人工像机器人一样
下载了四遍，用4G和wifi都进不去，其他银行都可以，就工行进不去，垃圾
和招商银行的比起来简直垃圾
垃圾中的战斗机
还不出匹配iphone x的版本？
你们不想给我们x的用户用了吗学学建行
登陆不上，老显示网络有问题
只能用两个字形容！腊！鸡！！！！！！！
iPhone x都上市几个月了 还没有完美适配 到底是国企 差评送上
这个是我见过最辣鸡的银行app
敢不敢啊...都多久了啊
用用户名登录，说你没绑定手机。用手机号登录，然后要绑卡，然后又开始输入密码认证，然后问你要姓名证件和证件号，打完，和你说已经注册了手机银行。然后就没有然后了。
iPhone X上界面有些被遮挡，什么时候适配一下？隔壁招行，建行都早就适配了
iOS11.2.1如题，手机不是特别流畅，点击输入条唤出输入法多点几次，输入法显示部分就成了背景的白色，可以输入但是看不到输入键盘！其他问题还未发现
如题
之前就发现余额显示有至少一天的延迟，然后一个礼拜前显示的有那么多钱，这个礼拜就点了几个外卖，今天一看余额少了700多？！也太辣鸡了吧
为什么那么久还不适配iPhone X啊。。。经常闪退。。。希望尽快适配啊。
完全没办法登陆
登录选项永远提示是首次登录，要求绑定账号，按提示去绑定账号，又提示已经注册过工银通行证，在没有其他选择提示，死循环。
工行工程师烂到不行
什么时候支持iPhone X什么时候支持iPhone X什么时候支持iPhone X
请问何时才能支持iphoneX?!这看的也太难受了！！！
iPhoneX看着你这个界面难受死，而且金融e联为什么每次都出来？超级讨厌。提醒一次就好了，次次提醒不觉得烦么？
转个账还让在音频口插U盾，iPhoneX它么怎么插，开发个APP都不考虑适应性，赚那么多钱就不能做点像样的出来，典型国企作风，不思进取，界面还丑得一逼。
太破了，什么时候适配iPhoneX
工行是国企腐败分子，速度更新苹果x吧
绝大多数app都支持iPhoneX了，工行在干什么？以前觉得工行电子银行很好，但现在已经被建行、招行等赶超了，加油呀！
怎么突然密码器不能用了，咋回事？球球你们了官方银行
注册了还是查不到办卡进度
这个一直让我验证身份信息是什么鬼？添加个银行卡都不行，不停验证。验证以后又让我返回，返回添加银行卡时又验证…无限循环………
这个一直让我验证身份信息是什么鬼？添加个银行卡都不行，不停验证。验证以后又让我返回，返回添加银行卡时又验证…无限循环………
其他银行的app都是自带余额变动通知的，就工行非得下载一个融e联什么的，不然就短信收费，哪有这样强迫客户的？反正我是能不用工行就不用，也强烈谴责身边的人用。
这么久了，中途更新三四次，一直都不解决适配问题，总是更新别的，我们也看不出来更新没有，程序员太偷懒了，太会赚工资了...垃圾要死..
请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX请适配iPhoneX
快点更新吧，输密码输的烦死了，都卸载了，就等着更新faceID呢，差不多银行app中就差你了
更新好慢出了工商银行。其他几乎都支持了
那个开发👎
难道大家都很好用吗？首先，鉴于多年前的经验，很仔细很仔细的输入登录密码，无果！还是需要重复了N次，终于登陆成功了！其次，问题来了，查看余额时要求绑定卡号！按操作步骤输入身份证号，提交时弹出对话框：您已于2010年注册过！又回到原界面！8年前这样！现在还这样！我要绑定卡啊！
赶紧适配啊，别的银行都可以了，工行能不能快一点
那么久了，还没适配iPhoneX。几个意思。到现在都没能绑定Apple Pay
各种障碍和莫名其妙的提示，折腾一个上午没登陆进去，过程充满挫败感。
先是密码重置了重新登还是说我密码错误，在重置一次，还是说密码错误，气得我退出APP，后头重新进登进去了，但是我点账户，提醒我绑卡，依照步骤填完证件信息，结果提示我已注册过，然后就没有然后了，从多个入口进去提示我绑卡结果都是说我已注册，我把，有什么用，什么信息都看不到，就只是登陆进去了，本来都不想打字，都怪那些说喷的，我得让开发者看到真不是喷，一度怀疑是个假APP
麻烦难用啰嗦是我对这款APP的直观感受
我密码登一回就得了呗，你反复让我登什么鬼，我重新注册还说已经有了身份信息还注册不了……闹心！
软件一直都很好用 信用卡还款问题真让我头痛 账单出来了 如果我分2 3次还 到最后一直不知道自己本期账单到底还完了没有 没有显示出来 页面也一直是最佳还款多少多少有一次 他一直这样 我就一直还 都把信用卡总额度都还完了....
还不如北京银行的APP，根本没法登录。
耗电特别利害，手机发热。如果退到后台，再打开其它软件，几乎无法使用，无法联网，强制退出后就能使用别的软件。几分钟电就用掉50%
莫名其妙的验证，还死活无法成功，短信验证不好吗？还有就是优化极差，快改改吧
昨天用app给工行的一朋友转账 很轻松方便，但是不能马上查询到转账记录。今天给建行转账 死活选择不了建行。。这是什么鬼。真的是气人
为什么不更新iPhone X的界面
收款人怎么不能删除，左滑没反应，是不是必须用3D touch才能删除？
闪退！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
适配iphoneX啊
是什么关系拿到的开发权，做这么垃圾的app，程序员是狗！
可惜了宇宙第一银行这一称号，不思进取
。。
逆水行舟不进则退，号称宇宙行但却一点跟不上形势....
只想问问什么时候适配iPhoneX很痛苦
破坏性太强，扰乱客户市场，太恶心
用过的手机银行中，体验最差的一家：早前几次着急转账，输错密码即被冻结账号，而且部分转账需要借助什么电子密码器等辅助设备，极其麻烦。不多说，看看别家银行，早已启用指纹登录，而且支持各种实时转账。建议多学学招行。
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
这两天一直登不上 说网络不给力 用4G不行 wifi也不行
真的垃圾，拿着纳税人的钱，这点东西都服务不好？各种链接不上。要你们又有何用？
没有取消挂失信用卡这项，在它App里按错了，就得去银行重新撤销，这让在外地的人很是不方便呀，希望这App能加上这项
按提示更新后，需要重新设定密码，然后显示是跟融e行之类的给绑定了。好吧，跟这些莫名其妙的服务绑定就绑定吧，但是接下来提示，原来的卡需要重新绑定，奶奶的，逗人玩呢吧，谁TM没事一遍遍地重复输入一堆的数字玩啊！逗逼的工行，在竞争中还没有学会什么叫人性化，什么叫服务！
登录一塌糊涂，注册过的，竟然同一个手机号又给我注册了一个新的。
绑定银行卡就跟你说登陆，登陆了就要你绑定银行卡，一按绑定又要你登陆
就只有工行不适配咯
目前还不支持iPhoneX，界面看着不舒服，建行、招行都已经适配了，工行不能掉队啊。能不能及时适配，反映出这个银行是否有年轻的心，是否与时俱进。工行加油啊！
注册手机号和验证码都输对了，一直说我输错。以前注册呢说我手机已注册，登录又说手机号未注册。简直搞不懂…………
为什么还不更新支持iPhoneX的app？
能不能换个设计，UI实用太丑了
登陆都登陆不了，什么垃圾app，产品经理到底懂不懂用户体验。
工商银行手机app真好用！
为什么还没适配X呢？
更新不了，打不开，还不能卸载，真是集垃圾之大成
不行
烦死了
什么时候适配X
Iphone X  U盾不能用，请尽快解决
更新后不能设置指纹登陆啦，请尽快修复啊………
昨天去银行更换了最新的明华牌u盾，银行人说是可以手机电脑通用。因我是iPhoneX，不能直连，到家找到转换器连接到手机但u盾屏幕不亮，手机上显示未连接。我通过连接旧的iPhone6手机，u盾使用正常，说明此u盾暂时还无法在iPhoneX上使用。希望尽快更新改进。
RT
客服什么问题都解决不了，同一个问题，不一样的解答，还都没有用，手机客户端页面丑，反应慢就算了，还连不上u盾，强迫大家交手续费呗🙃🙃
软件都升级了，还不支持iPhoneX？招行永远都是第一个支持最新系统最新iPhone的银行，工行这么大，能不能不要这么low
这次更新以后越来越慢，不流畅，卡的要死
更新以后无法登陆，一直转圈圈，请尽快解决！
老是闪退 还打不开
什么破玩意！一登陆就显示手机号错误，要不就是密码错误，验证码错误，基本上登陆一个小时能上去一次！登陆以后，绑定银行卡永远绑定不上！也不提示下一步该干什么！特么的做不了就别学人家出手机银行！工行太差了！要不是单位的工资是通过工行发的，傻子才用呢！除了利率低，信用卡还款没有延迟日，工作人员态度恶劣，还能干点什么！市场经济了好吗？还把自己当大爷呢！果断卸载！
查询账户明细时，总是出现闪电跳出该页面的bug，导致完全无法看清明细。希望修复
什么时候能适配iPhoneX？
安装就出问题！看来以后不能更新了！
你们这个app的ios版有bug，太辣鸡了，登陆进去以后绑卡验证身份证号然后给我出来个您已注册手机银行，确定返回后再绑卡还是这样，这么大个银行连个app都弄不明白吗？没更新之前直接没法登陆，输上密码让我验证短信验证身份证，验证完了设置密码，设置完了密码说我已注册请返回登陆，登陆输完密码又验证无限循环！！！！垃圾！！气死我了！！给一星都嫌多！！
一点都不稳定
其他大银行都适配X了，工行动作太慢了，这种国企作风差评
怎么也登不上？玩呢？
什么时候适配iPhoneX
现在的使用体验真是不怎么样，可以尽快适配吗？？？
辣鸡
什么时候能适配iPhone X，都这么久也，其他软件都一早就适配也，抓紧点呗！
怎么到现在还不兼容iPhonex
感觉挺好用的，转账没手续费了，一般交个水电费话费都可以
真搞不懂这谁开发的垃圾，兼容性差，iPhone X出来这么久了就把主界面拉伸了一点点，还不能适配全屏！耳机孔都没了，转账你还要我插入那个啥破玩意儿来认证？拜托能不能长点心！
注册到最后一步注册失败。骗取信息的？
如题
为什么还不适配10的屏幕
一个月了还没有适配iphonex，太差
啥时候支持X
iphonex 出来多长时间了，APP还没适配？建行刚出来就适配了，你们怎么这么后知后觉
8.0以下版本安装不了，兼容版也不行，闪退！严重闪退！
第一大行，做的软件这么烂……真是服了…
啥时候能适配iPhone X，就跟上时代潮流了！
垃圾垃圾垃圾来垃圾
一个多月了还不兼容iPhone X
每次进去都要推销你们的软件很烦人啊！
功能优化，界面设计更加清晰，手机银行越来越好用了
这么久了还不适配iPhoneX，不愧是国企，这效率
这么大的银行都过了2个月了还不适配iPhone X？
登陆不上，无问题提示，公司的人自己不用吗？
居然到今天都不适配iphoneX，工行的反应速度着实令人叹服！
我
怎么还没适配lphone x呢？
为什么这么久了就是不更新适配iPhonex？有那么难吗？！
希望能尽快适配iPhonex
这么大个银行，适配iphone x的app 这么长时间都没更新，差评！
如题
还没适配iPhone X，差评
。
我用过最差的银行app，这么大的银行出这么垃圾的软件，多向其他银行学学吧
全宇宙第一大银行，app做的是垃圾中的战斗机！打开软件就弹东西，能不能学学其他银行？？？
真垃圾
这么大的行，搞个体验这么垃圾的APP，好意思吗？我都替你感到丢人！
什么时候适配iphone x？
为什么不适配iPhoneX？
不适配
几乎所有软件都适配了，就差你了
不是一般的烂，整天登陆不了，玩你麻痹啊工行。
请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录请适配iPhone X 和人脸登录
工商银行作为世界第一大银行，app的优化更新速度应该也是一流的吧，那个app好几次更新都没针对iPhone X支持优化，请尽快更新为全屏显示……
都这么久了今天又更新了以为会支持iPhoneX，结果更新了一看还是没支持。
一星奉上
请解决头像上传失败的问题
其他各家银行都已适配，就工商一直磨磨蹭蹭。要疯
赶紧适配iphonex吧
感觉工行APP开发真的太懒了，连12306都能支持iPhoneX全屏了，工行的居然还不可以… 不愧是宇宙第一大行啊，太不重视用户体验了！
不支持X啊
快适配iPhoneX
都这么长时间了 什么时候能适配iPhoneX啊
没更新的时候好多了、资金往来剩余多少一目了然
但是，更新这么多次，还没支持iphone x，实在很郁闷啊……
打开每次都问下不下理财软件，我一次不下一辈子都不会下！
难用到我都来写评论了……
什么时候才能适配iPhone X！！！！
多久了，还没适配iPhone X，对得起宇宙行的名声么？
才安装完 打开直接闪退！
快两个月过去了，手机端起他银行都已经配适了iPhoneX，包括农行和建行，更别说招商交通了，这就是工行的傲慢吗！！体验极其糟糕
啥时候能适配X
赶紧适配吧，强迫症伤不起
希望把图标和图标文字调小一点，会感觉精致一些。没有必要这么大的图标和图标文字。
不支持iPhone X
看看还有哪个银行的app易用性比你还差的 评分比你还低的 你一年赚这么多钱 连个app也搞不好吗
身份证过期什么时候可以在app更换
你说了什么东西呢……你自己说得好像有种不会不断扩大……在
为什么还不适配iPhone X ？
？？？？？？？？
垃圾，所有银行都适配iPhonex了，就工行没适配，垃圾
都更新那么多次了，还是不适配iPhoneX？？？垃圾企业
常用的功能一样不少，转账、理财、贵金属、信用卡、无卡取现，完全满足我的需求！平时根本不用去柜台了
如题
垃圾app，可以给负分的话我绝对给负分。
支持工行推出证券投资业务，工行的基金和债券优化的不行里面内容简介都没有希望可以改进
什么时候能更新iPhonex啊。看着感觉很别扭。其余一切都好。真的很方便
用啥啥不顺手，登录也登录不上，分分钟都是系统繁忙，有病吧？
给五星鼓励一下，虽然只是一个银行应用，但放在x上下的两个黑边和每次都要输密码进入真的很难受，希望尽快适配！
怎么就不能适配苹果x
没更新前转账啥的都方便的很 更新完后还要密码器 我会随身携带密码器吗？
更新版本，打开任何东西都巨慢。什么情况啊
今天下载工商银行手机银行APP都不能登录，一直说网络不给力，我网络很好。不知道怎么回事，也不知道怎么办。
什么破软件！登录都登陆不了！用过这么银行APP！你们的最差！
招商银行的app简单易用
登陆进去说这不是最新版本，就直接退出了，又没有给链接点击，在这里下的，能告诉我，哪个才是最新版本吗
不知道为什么余额不能实时更新，只能T+1？技术方面不难，业务流程导致的吗？设计流程为什么不能更新呢？招商银行就能做到，而你不可以，想不透。
不知道为什么评分这么低
选择境外汇款，现钞后，确认钞汇转换费用后即进入白屏界面。
改我信息！垃圾，
如果不是工作需要，鬼才办理工行卡，垃圾不垃圾用过的都知道.可怜垃圾app评论都是广告狗，也不知道写这些是不是白写.
点一下让登陆一遍，点一下让登陆一遍，这个应用是弱智吗
新版工商银行APP，看不到公积金余额了？
这么久还不支持iphonex🙄
可以说是最垃圾的app了，连12306都不如
不用太多功能，起码保证稳定性和效率啊，加载巨慢，还有白板，也是服了
这么垃圾的国企速度就是牛逼
垃圾，能做什么？
作为宇宙第一大行，APP还没更新呀？用iphonex登录每次要输入密码，不能FaceID？
死垃圾!无限重复登录都登录不了!
这是我第一次评论，软件软件说得过去我就忍了，这特么什么垃圾玩意
gnm的，老子去徐州给你打流水来？垃圾玩意
三天前更新的为什么就不能把屏幕适合的问题解决一下，我就问问！！！
希望能尽快适配iPhoneX
求工程师赶紧攻城，用的iPhoneX，软件不适配，用起来很是忧伤。😔
登都登不上…
做这个APP的都是变态吗？烂的要命，一个软件转账还要建联系人，选银行还选不了，没有余额提醒。烂成这样还好意思
怎么还不支持iphonex，这么久不更新
这么久了还没适配，用起来真不方便
如题
登录又是验证短信又是密码，不能简便一点吗？别的商业银行app比你们的友好多了，还有这反人类的键盘输入什么鬼，要不是要交保险要你们的银行卡，我才不用你们的银行的东西呢，查个账号花了十几分钟，查完卸载
多看看江苏银行的app，多看看信用社的app。
网络不可用是什么意思
用了这么久就你们没有适配苹果X了。
其他软件都没问题就到你这网络不给力？
功能真多，做外汇的要多多关注！
连12306都适配iPhoneX了，工行的app们，还是不适配，难道公家的都这么牛逼？
适配iPhone X
为什么不针对iPhoneX优化，阉割上下边缘看起来真难受
这么久了，还没适配
更新这么多次都未能适配iPhoneX
登陆界面显示我已注册，可是就是没有给我已注册用户的登陆端口，一直显示新用户登陆流程！！！
首次登陆 提示已注册过 继续返回让我登陆 是不是有病
如题，这么久了还不支持刷脸
不兼容iphoneX？
购汇结汇的时候都不能实时看见我兑换钱的价格。这点不是很喜欢
希望尽早可以解决iPhoneX适配问题 现在只有图形解锁 指纹又没有 作为银行app 应该专业一点规避广大用户的需求
这软件的评论被他们自家给刷屏了！请求彻查！！！这是作弊行为！！！
不适配的每次打开APP很难受诶诶诶诶
好歹也是国内四大银行之一，这个App实在不敢恭维，希望IT部门走点心，加把劲赶紧优化！
啥时候适配iPhoneX呀！用着好别扭
怎么还是打不开啊！？？闪退！！！！
为什么还不适配Iphone x
iphoneX什么时候更新优化？真是越来越烂
这么久了还没适配iPhone X?面部识别什么时候有？
软件真的很好用，很好用，很好用。重要的事情说三遍。支持
App不兼容iPhone X！！！！！！！！
如题
手机登录后让我设置登录密码，设置完以后让我添加身份，添加完后说我注册过了，重新跳回登录页面。开发脑子有问题？！
一直等更新，一直等不来
婆婆搜一下人转切咯热了热工资卡上老婆咯我的时候就可以啊，我的时候就可以啊，我的时候我也觉得自己真的爸妈都不知道怎么回事，爸的？。！？！你了，。？你在我面前提条件不好啊
iPhone Ｘ从11月3日上市已经一个多月了，市面上其他银行的app都已经适配X的屏幕。只有工行，这个中国第一大客户群的银行，居然还是上一代的屏幕，上下空着两行黑边。极其难看。无法理解。
直接闪退，ios7的客户端已经不能用了！
谢谢🙏
啊
如题
就是对旁白支持的不是很好，希望多家改进
什么时候能适配ipx，手机上装的所有其他银行的app都适配x了，就工行的，更新了几个版本了，还是没有适配，还不支持面部识别
？？？？？？？？？？！！！！！！為什麼還不更新？！為什麼？
什么时候适配iPhoneX，都多长时间了！最常用的软件啊这是，开发人员呢？
多久了，更新几次了，就是不适配iPhone  x 真菜
怎么会有工行服务这么差，各方面如此落后麻烦的银行存在，如果银行可以破产，希望工行是第一个！
正屏幕看的显得的小，期待下次更新
适配iPhone X就更好了
更新了都还不能适配iphone X，怎么回事？
那么大一家上市国企银行，app效率那么低……
如题。快适配
如题
到现在还没适配X，差评。
如题。
如题
自己的评分自己心里没点逼数吗？到现在也没有适配iPhone X！
桐乡振兴东路服务太差
没钱的bug
刷脸倒是适配了
等了这么久，都还没有更新适配iPhone X的版本，等待登陆可以人脸识别，速度太慢了
Iphone x上市到现在都一个多月了，这个软件还不适配，真是醉了。
到现在还不适配X，大大的差评，银行类app就工行反应最慢
宇宙第一大行，这it部真是醉得不行，一个app可以解决的问题，非要玩成全家桶。e行，e联，e购，e生活，你自己能分清楚他们不？好吧，玩就玩了不同产品可以提供更多就业，社会效益必须做好，但是你能更新得快点吗？iPhonex上市1个多月了，你就不能长点心跟上适配吗？指纹功能上线最慢的也是你，能不能来个去繁为简，更新点实际的功能？体验，知道什么是体验吗？你们自己用不用自己的产品的？
赶紧适配iphoneX吧
今天对APP进行了更新，打开后登陆速度明显变慢，这是要逼着我换IpX的节奏吗？套路太深了！
这么大的银行，做的软件到现在还没有支持x
更新速度太慢 希望快点 手势登录太麻烦 非要两个手操作
？
人家都扫脸了，什么时候适配X
建行中行的app都已經可以faceid識別了，請工行儘快趕上！
无线网络下卡的要死，最近的两个版本在无线网络下无法使用。
就像90年代的软件一样，画面功能都很感人，以致我看到就想立刻换另一家银行使用，大公无私。
最垃圾的银行APP没有之一，没有最烂，只有更烂！
更新这么多次都不适配iPhoneX，也是牛叉
适配个iPhone X就这么难？
什么时候才能适配iphone  x  ？别的银行都可以了
更新了几十次也还没适配iPhone X，那你更新了什么东西？？？？
请尽快支持iPhonex和面容ID登录
都几更了，x你适配了吗？
同上
更新后甚至连个人银行功能都没了.只有理财和购物了.我特么下载你个银行软件是用来购物的？理财我不会去京东金融买吗..垃圾中的垃圾.如果不是有业务需要用到工行.绝对去销户的!
RT
这几天登陆不上去呢？！太费劲了.以前非常好用.
开发者吃素的白 多久的还不适配X 老是闪退知道不
程序开发人员是干什么用的？这点简单的工作都做不了吗？
那么久了都无法对iPhone X进行适配……还中国大银行，服
不知何时才能完成iPhoneX的匹配？很难吗？宇宙第一大行！
这多久了还不支持x，你们的技术也真够好的，看看别家银行的
真是垃圾
总更新又不支持iphoneX技术部门就这么点能耐吗
整体使用体验太差了，建议产品大人多多体验别家银行的app。
什么年代了，还要使用U盾才能转账汇款，一点都不方便，现在的手机很多都没有那个插口怎么使用U盾，快速改善！
又难用又丑，毫无诚意的产品，装了马上卸了免得看着烦心
真心醉了 各大银行的app都已经适配很久了 工行居然还没有适配  程序员干嘛呢
手机都发布这么久了还没适配不应该啊，毕竟工行也不是小公司，这点问题到现在还没解决
以前有网银偏要我注册，我注册了又说已经注册过了点击登陆 又让我注册
破软件登录不上去。以后存钱不能去国企银行了，有风险
卡的根本登不上去烦都烦死了有0星我绝对不犹豫！
国有的就是这个尿性，做什么都 拖拖拉拉，别个招行都适配 两次了 您这还没动静，无作为
什么破软件？！太难登录了！！！错误三次就给锁掉了，登录不上怎么绑定卡再操作呢？总要让我先登录才能查询还款吧？
狗比 不能更难用了
感觉这次升级后，想登陆进去，老显示网差，但是用别的软件也不觉的网差啊
超级垃圾，垃圾。垃圾，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾垃圾垃圾什么破应用，下载下来，快倒腾一小时了一打开应用就卡住不动了，我还以为网络原因手机原因，重启手机，切换网络，各种尝试各种不行！气死人了！
请你们用心做ok 一个app做成这样是你们没实力还是不想搞
以前版本“最爱”里，能够满足所有账户需要。现在可好，都没有了，取而代之的是一些没用的内容！我看我的账户信息都要辗转半天！我用手机银行本来满足了我一切需求，现在我不得不把我的财产转到别的银行去
登陆不上一直加载中 什么鬼
改版了么？什么玩意啊 一点不好用 还不如原来 现在什么都找不着 界面太难受 还不如不改 越改越难用
什么时候适配iponeX
第一回写评论，工行烂到家了。
我在手机上看余额300多，明明有一万多的啊，吓得我在电脑查了下，钱还在，这种东西也能显示错误，工商银行真牛逼，我祝你们早日倒闭，破产。
都不知道是什么人想出来的，搜索也找不到，脑残，什么狗比东西，
更新完了，不会用了！主页界面什么都没有，只有手机充值！我就晕
说实话新版本真腊鸡，转账找不到了。非常卡。
好奇怪上个月明明才用app查询过账户余额和记录的，今天打开app发现首页只有一个手机充值，以前可以用的“我的账户”去哪了？？？？有没有人告诉我
主页界面很多功能选项为啥突然没有了，我的账户啊，转账啊等等
辣鸡软件！好端端的突然常用功能全没了，只剩下一个充值！有病吗？这是个银行软件哦！
最新升级后，所有的功能图标按钮全部消失，就剩下手机充值了！你们到底是银行还是移动公司？
请麻烦快点更新iphonex适配
不好使了
新版本太垃圾了，以前用的选项全没了！全部简化又复杂了……工行了程序员失恋了却还是怎么着了？！！！连设置这项功能都点击不了！这是要干嘛？
新版本什么鬼除了手机充值什么都没了
很多点了没反应，要换一批程序员来做，太水了
现在还不适配大x，该卸载，建行还有无锡农行比这个好用，你们试一下
我13年用的手机号注册的 半年后换手机号了去支行花了一小时加10元钱改了手机号 我三年后又银行卡挂失又去支行办了半小时 现在要登陆了 怎么还是四年前的手机号？？？工商银行指望着改手机号能创收？？？
垃圾哦，总是闪退
开发测试产品检查过流程吗
功能多但不精。
重设密码以后始终无法登陆！
什么时候适配iPhoneX啊
太耗电了
经常卡死，无法刷新，无法返回
现在都刷了！那么大个国有银行APP 做的那么差
到现在还不支持iphone x刷脸登陆。失望
也不适配iphone x
登陆重复让我注册，注册又说我已经注册，选择登陆又变成注册，重复，不停的重复，就是上不去
为什么我换一台手机就一直跳出手机号或验证码不对，我确认过的，号码验证码都没问题的。
这软件太感人了，开始输入手机号，填密码，说已注册，点登陆，然后要求输入手机号，如此循环，都要疯了。看评论，更疯狂…
我填写的验证码、电话号码都没有错，连编号我都和收到的短信对了一遍，根本没有错，愣是一直提示我手机号或验证码输入错误，试了四五次都不行，什么辣鸡玩意
希望适配苹果x，用的很难受
废物银行设计的废物app，工行全体员工全是废物。
更新了N遍了，一直停顿在正在安装，安装不了，使用不了，还删除不了。工行现在的技术人员太差劲了，用户体验极差，电脑版的网上银行也是动不动死机，每次要切换到旧版才能正常使用。从来不发评论的，今天却忍不住发了，实在是越用越生气。
辣鸡辣鸡
如题请优化
垃圾软件破败
不能全屏，大黑边，体验极差
贼鸡吧垃圾的软件
功能越来越强大了，更安全了。
这是个脑残app！功能是来回点来点去，就是给你看看而已，真要解决事情，自己去营业厅。并没有什么暖用
连特么余额都要刷新才正确显示，再进去还是不对。
7.1.2闪退，根本用不了，望尽快解决。
太难用了，登陆都做不好👎，注册失败再进去就一直是重置密码，。。。。提示进行首次登陆，然后又说已经注册过，然后登陆还是提示首次登陆，根本登陆不进去
什么时候完美适配iPhoneX？！
iphonex，没指纹，每次只能手输密码，太麻烦了。
iphone6以前的手机会一直闪退。希优化。
这种垃圾银行就是仗着有人撑腰，要不早就倒闭了，垃圾软件用户体验极差
真是“爱存不存”的老牌五大行之一呀，一点不注重用户体验，都这么久了连个iPhone X都没做适配
望贵公司尽早优化苹果x手机更新适配，让客户更好使用。
请尽快适配iPhone X，谢谢！
下一版能否支持指纹登陆……
0分，太烂了一个工商烂到如此
1w个差评
上个版本还能跨行转账，很是方便，这个版本就不行了，需要注意啊
真垃圾！登不上去，一颗星都不想给！
信用卡还款，储蓄卡还款都是按小时计，17:00之后还款就算逾期了。TNND，垃圾银行
如题，程序猿攻城狮小哥求解决。三星给个鼓励吧。
我的第一张储蓄卡，第一张信用卡都是工行的，一直以来都用icbc的app管理，已经习惯了之前touch id摸一下登录的，这换了iphone x后突然没有face id了，让输入密码变得还不习惯，麻烦尽快匹配face id吧
登录不了  辣鸡工行
这个软件是不是中毒了 像盗版软件一样 闪烁的广告 工商融e联也是 还自动跳到下载游戏的页面 怎么搞的 银行的软件也让人没有安全感
体验有点差，希望尽快更新！
垃圾的没法说
我服了 别的手机银行哪个不是插上就用 这b东西还得自己下载证书之类的 更不用说还得下两个软件 第一次评软件 因为被这东西的垃圾震惊到了
更新了什么东西！！！用不了～～～
软件界面美观程度就不说了，希望早些适配iphone X。其它行比如招行早已能够适配。工行这么大的银行软开还这么不给力，实在与大银行形象不符。
升级后，贵金属买卖，总是提示操作重复，登陆后，点贵金属，就提示超时退出，越来越差，直接不用了。
这软件还让不让人用啊，一直闪退啊
如题，打不开了，还没法卸载，一直都是正在安装状态
工商银行手机银行 为什么不支持iphone X面容ID？只支持老型号iphone的指纹转账支付？建设银行，农业银行等都已经支持了！
真是恶心人的玩意！
更新后打不开
垃圾的一匹，我用过的最慢银行，呵呵，弱势群体呵呵
面容不支持 难道要次次输入密码啊
iPhoneX都出一个月了，作为大行还不更新app适配屏幕吗？更不指望face ID了
如果是从旧手机恢复出来的工行app，因为旧手机带有Touch ID，iPhoneX能自动启用Face ID替代；但是如果手机是从app store上新下载的，就无法使用Face ID了。一夜间就回到输入密码的时代…建行招行的app都已经完美适配了，希望工行也能尽早跟进。
这么大的银行，世界500强企业，居然还不支持iPhoneX，真是呵呵了！好丢人啊！也不支持Face ID。
不得不说app就是个垃圾，转个账不是网络不好就是收不到验证码，要么就是密码不对，app没有引导，问题都解决不了，第一大行就是厉害，呵呵
这么多五星评论，与软件无关，动机可疑。好坏客户自知。
还有出iphone X的版本，差评
不支持iPhoneX面容ID登陆吗？
lan
非常差 不解释 总得升级。国有的就这么牛啊
现在广告评论越来越多，严重干扰了每个想了解这个软件真实面貌的人去了解这款软件，我有一个建议，以后所有的评论开通"互助"功能，就是每个人的评论可以被追评和评价，分有用和无用两种，如果一个人的评论被广泛的点为无用，他的这条原评论应该被折叠或者被安排到底部显示，相反如果这个人得评论被广泛的点为有用，应该置顶，以便开发人员和其他的客户能及时看到。每人每天限制发一条评论
正宗哈尔滨杨国福麻辣烫原版配方，可以先尝后学， 不正宗可退路费，口味说明一切！我们有三家自营实体店可供学员实习和现场实际操作， 让你轻松掌握全部技术。我们只收一次性培训费5000元,学到本技术后也可以发展连锁和创立自己的品牌店。咨询电话： 13183280690 欢迎您来电咨询或进店免费试吃
这种注册完毕数据都不是实时查的烂应用也有人评五分？简直不能更差了！
其他银行都在支持iPhoneX的全屏幕，工商银行竟然不是全屏幕显示的，简直弱爆了，建议快点更新
钉钉代打卡签到 微songlichun8
闪退闪退，升级过几次后就不能用了。现在又来了个ios8，能考虑下老用户嘛？什么烂软件！能不能修复BUG！程序员吃白饭的啊。…
感觉没有体系 信用卡也不怎么样
如题
如题。本来一星都不想给的。
垃圾软件～系统7.06的安装会打不开，不更新一直会提示你更新，掉进苹果的陷阱里了，现在系统要求8.0，这不是逼我们换手机，苹果迟早会成为第二个诺基亚
iphonex适配很差，faceid也用不了
软件的界面不错👍
什么时候兼容苹果x全屏
最近偶然发现 ios系统下如果背景是某些颜色 比如橙色的时候 app的图标四周有黑边 感觉有些美中不足
感觉特麻烦
警惕
更新有啥用
垃圾
苹果这么多软件里面，你是唯一一个每次启动都提示需要安装关联应用的，呵呵。
什么垃圾软件，浪费流量，浪费空间，浪费，大家千万别下载
这都多久了，更新了都不适配上
一直登不进去，卸载了重装连重新登录界面都出不来。这个问题持续了大半个月了，我不明白这么个问题都解决不了吗？养那么多没用的人干嘛？
工行app本来挺好，但近来在安全性方面变差了，主要是e支付，用户根本不知情就给加上了，而且无法去掉，漏洞多多，例如消费e支付限额都无法调整，转帐e支付可上调也不妥。另外注册2，3类账户功能好像也没有了。
半月前，App更新后、iPhoneX 不可以用面容解锁，指纹解锁！非常差评差评
打开软件想登陆就让我注册 注册好了说我注册过，再登陆又是注册 手机上卸载了，重新下还是这样，版本更新个什么东西
原来好像匹配iphonex的，更新了怎么变丑了
iPhone x出来后更新了几次居然都不适配，你face ID都能用了，适配个屏幕有必要拖这么久么？？
本车行承诺 您购买的车辆无事故无泡水 可以置换分期付款15563108887
能不能升级到iphonex适用屏啊！
为什么还没有适配iPhoneX
一直闪退什么鬼
快更新
今天提示我更新  总是更新失败 不知啥原因
iphoneX适配问题
一个连账号都不能登录 差差差
为什么升级之后，在商城里不能购买商品了？？？
什么时候可以适配iPhone X
Face ID我是指望不上了，但请至少适配一下分辨率，不要再出现上下两大条黑边了！
根本无法使用！！！！！
不适用X，差评！
打开画面很丑
抓紧适配iphonex
完全不明白还没更新X适用
什么时间支持iphone x
如题！
WTF
为什么还不适配iPhone x？一星！
如题
现在已经越来越好用啦，为程序员gg打call
原来很好用，现在一点就退
等来了今天的更新，居然还不支持iphone x，别人建行早就支持了，还可以刷脸登陆。宇宙第一大行居然还不行？
就是不适配iPhonex，用着真难受
我要低版本的app，去哪里找？
为什么还不适配iphone x？
都已经一个月了，还不优化，人脸也不能用，10万块找个团队搞定的事情有那么难吗？？？
垃圾，闪退
登不进去
快点适配iPhone X啊！
现在的太垃圾了
一星都不愿给 垃圾垃圾 马德 11年注册过一次手机银行 现在不用那个手机号了 也不能找回 注册都没发注册 垃圾垃圾
5s IOS7闪退
两次发起微信零钱提现，微信里都提示提现成功，但是在app里余额依然为0。
真，垃圾，但是，不得不用。
为啥会闪退我醉了
？？？？？？
界面low得跟个山寨软件一样，宁愿每个月交余额提醒的费用，也特么懒得用这个APP了
现在很多手机，都取消了3.5mm耳机接口，改用蓝牙耳机，建议贵行U盾也更改为蓝牙U盾。工行最忠实的客户留言。
代理下无法进行正常的账号密码登录
已经更新了软件，却无奈打不开了～要怎么办啊
软件总闪退，登不上去，从更新之后就这样了
慢不说，里面的融易购根本无法使用，购物车点击无反应，登陆频频失败，太难用了。
前两天更新后，就进不去了，一点开就闪退！
更新后打不开，闪退。
更新以后都不能用了，一点开就闪退，还不如以前的
自从最后一次升级后就没有登录进入过，重新下载还是闪退
学学人家招行，中行什么的，没见过如此差的app，登录都登录不了老是提示错误。还给我来个死循环。一直要验证手机一直要设置密码一直输入身份证，结果还是说已注册，只有确定按钮，按了继续还是这个流程。既然注册了你就给我登录啊？？？干嘛不让登录？逻辑不清，不知道哪个小学生写的app，同是程序员的我为本app感到悲哀。
如题
手机银行点信用卡提示5911，账单也查不了，望解决
垃圾软件，转NM个账叫我输彩色数字，NM我输入无数次都不正确，我又不是色盲，每次都输错？垃圾软件！
ios7能安装，闪退！闪退！闪退！
别的银行都优化了 就你们没优化
前两次版本更新后都闪退，系统版本7.04，请麻烦处理。
下载了之后  登陆只显示首次登陆  无限期循环  日了狗了  后台实在套我的取款密码吗  这是差劲
如果快速跟上面容ID就好了。
诺大的工商银行，每年那么多盈利，app做的如此垃圾……普通借记卡连短信动账提醒都没有，还要逼着用你们的app，恶心到不行，有空就去销户
非常不好用就算了，然后就在刚刚我登都登不上去了。雇水军这样刷，评分还这么低，简直垃圾。
如果可以一星都不想给，强制更新，更新了却闪退！
根本进不去，一直闪退
更新完了闪退？？？？
更新完系统一直闪退 删了又下载删了又下载还是各种不行  都一个星期了快 快点修复吧
闪退闪退啊，app做这么垃圾真的好么
垃圾
密码这么长还要英文字母累死了……
开发这个app的人有没有在手机上试用过？特别是积分兑换页面，滑动识别错乱，购物车点不开呀点不开，点不开呀点不开
ios7下闪退！闪退！闪退！
不能更新就算了，旧版本还不让用，根本没有更新按钮，难道让我删除再下载？重点是旧版本还不让用，这和强盗有什么区别？？
从来不评论的人专门给你差评，煞笔软件，银行卡换手机号了不能登录，二笔软件能不能测试好再上线
说实在的，很垃圾
老是掉登入，登不上，要重复N遍才登的上。
为什么不能登录了，提示不支持现在版本，又没有更新版本可更新
为什么手机转账需要U盾啊？那就没法转账了
除非系统有严重的安全漏洞，那更新与否，就是客户的自由了。现在没更新，居然不让登入系统，感觉像流氓的做法。
更新后闪退，多次下载无用，更新后闪退，多次下载无用，更新后闪退，多次下载无用，更新后闪退，多次下载无用
效率这么低
别的手机银行的都可以登录 只有这家 一直登不上去 重新下载好几次了 手动再见 👋
现在这个app只支持7.0以上的用户了 像我们这种不更新系统的老用户以后可能都用不了这么高大上的app了！！
什么时候可以适配X 换手机后只能输密码登陆 好麻烦
没有用过那么差的app 工行真的是我有史以来体验最差的 且不说里面内容怎么样 每次登陆都说要升级 不升级就退出 实在忍不了
什么时候可以搞好啊，这一个星期老是闪退，现在根本进不去。麻烦亲进快搞好。
闪退！！！！闪退！！！快解决
每次不升级新版本都无法正常使用，强制更新从不考虑用户体验，如果在外没流量怎么办，如果网速不快又急着使用怎么办？？每次都不更新强制退出，更新也没什么改动。
非常垃圾，根本注册不了
指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，指纹登入老是超时退出，疯掉了都
我想说真的真的很垃圾，更新完后就一直闪退，打电话给客服，客服说谁叫你苹果系统版本低，活该你用不了我们的新app，老子就无语了，老子的6s版本低的话，那其他人不是更惨
就问你还敢再难用点吗
每次的收支信息都有一天的延迟  让人根本没法及时看到资金的变化  短信都提示收到 到款信息  APP上却要一天以后才显示  差评！
不太好用
新版本更新后一直打不开，是不是新版跟苹果不兼容
更新完了就闪退，垃圾软件吗
什么时候适配iPhonex什么时候适配iPhonex什么时候适配iPhonex
更新后闪退
银行的工作人员，你们看不到吗？垃圾软件！！
软件差，更新后不停闪退，重装照闪，已降级为垃圾软件。
一直是显示的网络不给力  我什么都能用  唯独你这儿网络不好了  草
老是闪退根本就登陆不上去
无法使用，一点就闪退，反复安装乃至重启安装也无法避免闪退！
转账让我输入密码，彩色字，麻痹6个空给我12彩色字 你让我输毛？确认键也没有，搞笑
为什么还不退出兼容iPhone X面容登陆、也不支持全面屏
就是有的时候会卡顿
如题，宇宙行换个APP页面和排版吧
下载不了
手机烫的厉害，后台关了也没用，电池哪里一直显示在使用！一会手机就没电了，太烂了以前都好好的，赶紧修复一下，现在这样都不敢用了
差到极点！无限死循环的登陆不了！！
一直闪退，一直闪退，再也登录不进去了
真是不方便，转账收入支出什么提示都没有，转账也不方便，真是够呛
几乎所有软件都已经适配了，为何工行手机app还不支持？
专门跑来打一星 用户体验真心差 国企钱太好赚
新版手机银行很垃圾，闪退黑屏，打电话问什么时候解决。告诉我让我及时关注。很敷衍。越升级越拉及。一点都不务实。使用者用起来方便才是硬道理。
垃圾
更新了，结果APP打不开了，什么鬼❓👻
几大银行疯狂比烂农行app简直无下限😂😂😯
建行都适配了。
老版本用的好好的，非强迫更新升级，升级后别说用了，一启动就闪退。麻烦你们测试稳定后再上线好吗，弄的现在办业务还得去网点。差评
下载不了 辣鸡
更新后就不能用了，闪退。
没法用啦
这个版本依然闪退，快一个个月用不了了，能不能解决问题，能不能？？？
还没有适配x
不会更新就算了、越更越烂、请问能投诉么、
几天前就登不上了，要不是卡就是黑屏，开始以为是手机原因卸载又从新下载，也是一样，说实话还不如建设～民生银行好用，希望改善改善，转账老是去银行烦死了，人又多
写软件的钱给公司贪污了？不找点好的软件公司写，简直不能用啊，登录键盘都弹不出来
更新之后闪退，还以为是个别的，结果更了又卸，卸了又装，弄了好几次还不行。不行就换别家银行了。
更新为新版本够指纹登录一直提示“正在加载”，然后就无反应，进不了主界面。
更新后闪退。垃圾程序员，都不测试。
输密码太麻烦了！！
简单点
一直显示等待⌛️
不更新就不能用！垃圾
不更新就不能用，结果更新完了就闪退更不能用了！！！
真的垃圾，微信连余额变动都不愿意推送，更别说免费短信了。
在不支持iphonex、不适配面部ID彻底不用了
强行更新，我工行尿性依然高超。
之前都能上 现在老是闪退 客服 还让我更新手机系统，你家这么牛么？所有APP都要求客户更新手机系统 谁还用，垃圾垃圾垃圾
更新两次了，还是老旧的登陆方式，我没有指纹识别功能怎么用！
请适配iPhoneX，请适配iPhoneX，请适配iPhoneX。
太烂了，下载了根本打不开！
更新没有解决闪退问题是什么鬼！
下载好，安装不了
垃圾工商银行 没得用一样
更新后闪退未定性太差，害我有急事突然装不了账，连累人
赶紧适配iPhoneX！赶紧适配iPhoneX！赶紧适配iPhoneX！
自己APP上还有分期购买iPhone x，却到现在都没适配iPhone x，真的很搞笑，一样是四大银行，效率怎么跟建设银行就没的比呢
怎么还是老闪退了
版本更新后必须要下工银融e联才能使用工银信使，下个融e联唯一的作用就是使用工银信使
什么垃圾玩意？这么不稳定你还升级它干嘛？本来评分一颗星都不想给！升级之后压根就登陆不上去！一个劲的闪退！开发的，长点心吧！要么就别更新！！！
进入页面就闪退，多次反复下载都没用，以前好用的好好的，就从这次更新以后闪退，还让我重新更新更新手机系统、你们软件到底能不能用了、对你们的软件彻底无语
一个手机程序，自己的通用u盾都认不出来，还搞什么语音搜索
为什么更新了以后不能指纹登陆
自从更新之后再也不能登进去了啊！一直闪退、跪求技术人员小哥哥维护一下软件啊！！之前一直很好用的，现在已经好几天进不去了啊。
？？？？
超过五个帐号的话，第五个帐号就会替换掉第一个帐号。登陆当时不会，关掉再开就只剩4个了
Apple Pay 添加页面验证码发送到000的手机？望修复
闪退闪退闪退
坑爹、更新了一直闪退，彻底不能用了
就是为了看个余额，或者给我开通到账短信提醒，别的银行都是免费提醒的
超级好用！
为什么我用了很久很久，这两天登录一直闪退。我就想问问什么时候坚决问题？！两天了，这么多人反映闪退，工行就没个人处理了？什么时候才能好啊
iPhone x没适配，程序员是不是过光棍节了？还是说在剁手
问题己经解决，给个赞字！以前的版本都一直很流畅，现在最新版苹果6S plus登录出现闪退假死现象，希望工程师技术人员尽快解决这个问题
赚黑钱广告多！莫名其妙看不懂。我的里面哪个属我的？！
这么大银行真是笨得要死，连个像样的APP都没有，平时不好用也就罢了，现在连上也上不去了，打给客服说系统有升级，还有其他人也反应闪退，但从银行角度来说，现在应该已经可以使用了，再有问题就等，等银行调试，但是等多久不知道，要不是工资在这儿发，真不知道还有什么使用它的理由。
开发人员都什么效率，到现在新机型没适配
自从更新后，无限闪退！
好想一点想适配iPhone x的意思都没有
闪退
反复下载就是剩下一点，然后就没有然后了
5S iOS7.1.2 软件崩溃
赶紧解决一下IOS11识别不了U盾的问题
更新了这么多次版本  也不说适配下iPhone X 我特么尴尬癌都要犯了
TMD什么鬼啊，老子用安卓一下就登上去了，苹果的这个打都打不开，一打开就黑屏或闪退
11月11号更新的版本怎么还是闪退
什么破软件 进去就闪退 还让不让人用了 迟早我要拉黑工商银行 气死
上一个版本中闪退的问题还是没有修复啊？
为啥还不适应苹果x
看看更新日期，竟然连x都没适配
11月份更新后，就闪退，无法登入是何缘故。
垃圾开发工程师，ios7.1.2竟然闪退，没测试嘛
软件优化非常差，经常卡机，使用不合理，快去参考其他银行的APP
为啥，啊闪退更新过后
国有银行的app都这么差，界面差，想迷宫一样。还要搞一堆app
请问什么时候适配iPhone X？界面和面部解锁求适配啊！
经过更新后，一切毛病消除。
怎么不优化苹果X的使用效果呢。
升级后还是闪退
为什么
更新后打不开是什么毛病
什么时候可以处理好闪退
抱着很大的希望第二次更新了 还是进都进不去 一如既往闪退
更新你这垃圾app后！就登不进去，点了就闪退！重新下载，依然闪退！太垃圾了！打客服叫我升级手机系统！更我一样手机，一样系统都不这样！强烈鄙视👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻还要我评分才能发评论，这更垃圾，为了能发评论，只有评分！好贱！！！我一万个鄙视👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告有人在刷屏做乱七八糟的广告
7.1更新后仍然闪退
这么大的银行，那么多的蠢材，弄出那么烂的app，让我看透了央企到底有多烂了！
界面太丑，都不知道客户需要什么！
不能因为你更新就要我升级手机版本，这样你知道会使我们手机越来越卡么！这样也在间接叫我们换手机！
最新版的一直闪退，重新安装都没用，怎么回事？？？？？
用户体验感太差了，这次让我们点击更新不然就无法使用，结果更新之后闪退。开始还以为是我手机的问题，重启卸载重装好多次，真的很烦！
iPhoneX上市后  两次软件更新  还是不适配  极差的体验
一个月下来更新那么多版本没有一版适配iPhone x  隔壁的建设银行早就适配了
自己更新了就算了，还闪退了！！！
请快点适配iphoneX
一直闪退！重新下载还是闪退！有没有人告诉我，除了工商手机银行还有什么App可以查询余额和转账的？这软件太垃圾了！
什么时候才能适配iphoneX啊
更新后一直闪退，还以为是手机问题，删了又重新下载，还是闪退，我滴妈呀，什么破玩意。
更新了以后，打开不是黑屏没反应，就是闪退。。。。
iso9.2.1系统，app手机银行更新后老是闪退，崩溃，无法打开，评论都发生不出去
刚更新完版本，软件界面都进不去，一直闪退
一直在不停的闪退，重新安装也一样，点多了就黑屏，什么情况
π_π！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
不更新还挺好的，这自从更新了，我就没登陆进去过
11月6日升级以后想再打开手机银行就再也不行了，点击图标老是直接跳到手机桌面。
iOS9.0，打开立马闪退！！！！半个月啦！
散退啊！怎么还不解决！
够垃圾
为什么我的工商会闪退
一登陆就卡黑屏 登不进去 而且还闪退 怎么破
前几天升级以后，根本上不去， 不是闪退、就是黑屏，什么都干不了 要气死了
太垃圾了，一直闪退，怎么做的这个程序
马上修复下呀
IOS9.3，自动更新后闪退？
APP进不去，一直闪退
更新软件一直闪退
旧版不让使，必须更新，结果更新以后根本使不了
垃圾新版闪退，尽快修复，9.0.2系统
在双十一的期间居然用不了，真服了关键时刻掉链子。
可以给0的话我一颗星星都不想给，一直闪退进不去
更新后一直闪退，无法使用，太糟糕了
自從更新後，閃退，無法登陸
一直闪退，希望工行重视问题，不要寒了客户的信任
‍闪‍退‍啊
新版本闪退，根本无法进入
软件一直闪退，卸载再下好几次都没用，要怎么解决
2017年11月8日更新app后，出现闪退和黑屏问题，查了本手机系统与更新app系统要求相符。就是登陆不了，卸了重装系统，还是一样，要么闪退、要么黑屏。这个问题都好多天了，咋还没有解决了。真垃圾 。
闪退 闪退 好烦人
工行知道今天是什么日子吗？还不赶快行动起来！
坑爹玩意！一直特么首次登录一直登录不上，弄这个APP有啥用？摆设好看的啊？
更新后，一直打不开，不知道为什么，老是闪退，一直在广告界面进不去，是故意的，还是怎么着，反正是进不去，把人急死，还闪退
更新完后，打开不了，一直黑屏或者闪退
这次更新后，打开就闪退，进不去
以前都好用着！自从11月初前几天更新之后一直闪退，卸载重装也不行！闪退黑屏无反应！很尴尬！
都没测试好吗，都更新上线？！打开直接奔溃，再打开，再崩溃，我都快崩溃了！！！
更新后出现闪退 根本用不了
我用的是iOS系统，进入工行手银里马上就闪退出来或者黑屏。我已经重新下载了好几遍也都不好使！我手机内存什么方面都是充足的。希望官方尽快修补这个问题！
升级到最新
新版出后完全打不开，在进入画面就卡死了，然后退出了，什么情况？！
提醒我要更新 我就更了 结果一直闪退  之后我重新下载了一遍 还是不行
更新软件后一直闪退，登都登陆不了，什么都用不了，这么大的银行，更新个软件都不会先测试一下吗，这样给我们使用的人带来多大的不便啊，有没有搞错，什么垃圾软件
更新之后一直闪退或者黑屏…作为一个天天需要登录查询账户的人来说，我现在很没安全感……能尽早解决吗……技术部都是干吃饭的吗……
工商银行真是垃圾，要不是公司要求工行卡发工资，我都不用这垃圾银行，网点办业务乌龟一样慢，十几个窗口开一两个，手机端经常闪退，破逼银行，不是国有的早鸡吧黄铺了
iOS9.2.1更新后闪退,要不就打开黑屏。快修复！
苹果手机存在闪退问题
这次更新以后总是用不了，是什么情况
😩😩😩
更新之后闪退无法登陆，不断删除再下载都无法解决！！！
下下来就只注册了完了以后登不进去还一直闪退
旧版本不让用 新版本打不开 搞你妹？
更新后一直自动闪退，不然就是卡死，打电话问人工说不出所以然来，推脱说别人的都可以用？求解
我的闪退、黑屏！根本没法用啊，咋回事呀
好垃圾，下了很多次，都闪退进不去
之前都没有问题，更新后就没有登陆上去过，已经影响正常使用了
什么玩意！！一直闪退，根本用不了！！！
系统说iso7.0以上就可以用，为什么iso9.2却用了，好奇怪？？？
为什么总是闪退
为什么更新完去不能使用了
更新了之后一直闪退黑屏，我有点强迫症，所以就一直想进去，然后一直闪退黑屏进不去，要炸了😠
更新了之后一直闪退。根本用不了。我还以为手机坏了。最后发现App有问题。赶紧处理啊，我还等着转账了。
更新个毛线 不更新还不给进 更新了就他吗闪退你妹
唉还不如不用了  换银行吧  不用了
为什么更新软件后一直闪退，赶紧解决下啊，着急用啊！
不停闪退！
更新了为什么一直闪退？
不更新不能用。更新完就无法登陆，一直闪退，天杀的
一打开就是那个广告界面，然后不点击跳过画面按钮就直接卡住，点了之后就直接闪退，也是没话说了，本来没有评论app的习惯，但是这次更新之后真的完全用不了了，希望能够尽快修复吧！
如题，黑屏➕闪退！更新了一直这样！导致很不方便！
今天为什么突然闪退啊
更新后不是黑屏就是闪退，什么情况？？？
闪退阿！！！！！！！
真心的不好用，一直在闪退，重新卸载了重新在下载也是一样，关机重启也是一样，好不好用，差评
卸载又下载还是打算开，用这么久就这次是这样。
辣鸡软件，越更新越辣鸡。
更新完了以后，打开就闪退！！！
怎么总是闪退？打不开！
赶紧拉程序员出来游街，更完就闪退，mlgb
以前用的好好的，最近一直打不开，或者闪退，又或者这个APP界面黑屏，我卸载了好多次又重新下载好多次都用不了，想知道为什么？
一直闪退闪退 我也是醉了
为什么我更新了上不去了，老是闪退.还能不能用了！
太差了，不上进
新版 Ios9 闪退 麻烦速度修复
为何，我手机安装工行app老是闪退，我是，9.1的ios有关系么？
更新版本后一打开跳过广告就黑屏闪退 希望能尽快解决
今天更新完一直闪退，怎么回事？这样
为啥我ios11更新不了
闪退，黑屏，日了！！！！
我不知道为什么，进入就闪退，简直不能更烦了！
总是闪退，登都登不上
上不去哦
为什么总是闪退完全登不进去，删了下载又删又下载还是没用！！！急急麻烦解决问题
苹果手机更新以后闪退，删除软件重新下载依然闪退，要么就是黑屏
如题，希望尽快解决，不然全国客户都注销工行手机银行！让你再嘚瑟！已经4天了，这个lj银行一点动静也没有，这个问题好难解决嘛！这些搞开发的技术人员是吃s的嘛！
什么破玩意，更新完一直闪退，用都用不了！我现在有急用，然后这么整我怎么办？还能不能行了！
今天更新了以后一直闪退，或者直接黑屏，我以为手机太久没有关机了的缘故，关机后重试还是一样，其他软件都没闪退的问题，就这软件会这样，看了评论才知道不知我一个会这样…
為什麼一直閃退啊🔥🔥🔥用到快上火了，卸了再装也是這樣😡😡😡（ PS:我從來都不寫評論的，這是第一次寫，還是差評👎🏻👎🏻👎🏻
更新之后就进不去了
垃圾软件，总是闪退！！！之前好好的，怎么突然就上不去了？！卸载了重新安装也没用
出现闪退黑屏状态。
我直接无语了好用的我没法用了，闪退黑屏and死屏，什么时候能够解决？
一直在闪退 不能使用
一直在闪退
进不去，老是闪退，我的是苹果6plus
现在这个软件用不了，老闪退
更新后闪退，没测试放上来真是害人害己！
新更新的工行app，询问是否使用位置，一点取消就闪退，重装好几次也没有用，苹果6s求解决。
强烈要求尽快修复闪退和黑屏问题
闪退怎么破啊！！！卸载再装也这样！！！！
今天一直闪退，怎么回事
11.8更新后软件闪退无法进入，希望尽快修复
闪退一天 这更新真恶心
一直闪退，闪退，用不了
以前很好用很方便，自昨天到现在都打不开
更新后用不了，点进去闪退，多点几下还黑屏，晕完，赶紧弄好吧，不然只能换银行了
从昨天起就一直闪退根本不能用，知不知道给用户带来多大损失！银行大就了不起啊
发现一个问题，我原来的工行卡去银行注销了，现在手机银行是用新的银行卡，旧的银行卡信息还在，而且还没有删除的功能。望改进
根本就进不去 一直闪退闪退 卸载重新下载还是一样闪退
苹果手机系统不升级  不让用
这两天APP更新的什么啊 闪退 根本登不上 咋办 咋办 咋办
麻烦闪退的问题能不能尽快解决，多耽误事儿啊，本来用的挺好的，现在一打开页面就闪退。
连个APP都做不好你们工行还能干什么！
垃圾，根本不能用，不是闪退就是黑屏
不好
苹果手机打不开软件闪退
不知道做的什么b玩意，
更新之后一直闪退
以前一直用挺好的，最近几天为什么一直闪退，进不去😓，删了重新载过还是这样，啥问题呀？着急！
改版后为什么会闪退，根本进不去
强制升级很恶心
无限闪退中
此次更新后闪退不能使用，超级不方便，希望可以尽快解决
iPhone6，完美闪退，谢谢提供软件，拜拜
闪退、用不了！！！
怎么办？求解决办法！
？？
更新后简直是垃圾，老是闪退，这么大银行，连这个都做不好
今日更新完就无限闪退，什么烂软件
更新后再没有能登陆，一直闪退。太垃圾了。
这个破软件，别人更新是越来越好，你更新是越来越差，一直闪退，重新下载都没用，其他软件都不闪退，就你闪退打不开，有负星评论你才好。
更新后一直在闪退，能不能快点解决问题啊？
不更新不能用 更新后打不开一直闪退
一直闪退！工商银行不准备处理，解决下了吗
闪退
更新后就登不上 闪退个不停 要么广告闪退 要么黑屏 不知道什么鬼
更新之后一直都闪退，要么黑屏，无语状态
赶紧发补丁！
一直闪退是个什么鬼？删了又装还是一个样！！！差点摔手机！刚好用到给我这样，我就笑笑了…
刚更新。就闪退。
自从更新后就没顺利登陆过。一点就闪退。以前从没遇到过这个情况
111
垃圾，闪退
更新之后就一直闪退，要么就黑屏了，卡在那里不动，我还以为我手机坏了！什么情况啊！
本來很方便的，更新後，今天登入怎麼都閃退、黑屏！卸載重裝還是不行！
什么软件？强制更新，然而更新后进去自动闪退，还让不让人用了？
总是闪退，登陆不了，体验很差
6sp 直接打不开，闪退  9.2.1的系统
怎么现在进不去，闪退什么意思呢
快解决
真的好垃圾，更新之后都不能用了
我都几天没登陆上了 老是闪退老是闪退 没有人处理吗？卸载了还是这样 应该不是我手机问题吧
今天更新了一直闪退黑屏
更新后点开一直闪退要不黑屏，根本进不了登陆页面
更新后闪退，就没登上过！
今天更新就不能用了 进去 就看见 一个大象的画面，然后就闪退了。一直这样，怎么办 急！
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
更新以后登录就闪退。能快点解决不。闹心死
经常要更新，今天一更新，花了半天时间反复登录，就是登不上去，不是闪退就是死了，什么系统呀？
一点进去就闪退，真的耽误事
閃退問題快解決啊
更新后反而是垃圾，点进去要么闪退，要么黑屏，真是垃圾中的极品！
闪退
为什么我更新完了就登不上了？一直闪退什么鬼？是不是以后都用不了
为什么点开就直接闪退，或者就是黑屏呢，下载多次都是这样
更新后就直接打不开！闪退闪退！怎么办呢？
老是卡着进不去，太垃圾
总是闪退？？
升级后手机银行就闪退！无论怎样重新安装都是闪退。不是在广告页退出就是输入密码时候退出.无奈打了工商银行的服务电话.说三天能解决！还差一天 不知道是否可以跟之前那样使用完美！使用的是6s手机 系统不做过升级！
软件黑屏！闪退！用不了！！
更新后的版本一直闪退，根本没法用，ios系统，这么大个银行，请来写程序的都是些什么东西。在app上这么大的bug也敢发出来
闪退打不开
更新完老是闪退和黑屏，望改进
更新后不是打不开就是在闪退🙄🙄🙄
望尽快修复
老版本不支持了，提示我更新，更新之后一直闪退、黑屏、卡住……就没进去过了。今天发工资啊，我想看余额！！！！
后悔自己手欠点了升级！现在用不了很不方便！
什麼鬼東西，該軟件升級後，4s上就彻底不能用了，要么停在小象那儿卡死，要么一直黑屏，真坑，坑！！！什么鬼东西，不给✨还不让发送，就不能用还要什么✨，舔脸…
升级了ios9的闪退无法使用软件
闪退赶紧处理一下
这次版本更新以后就用不了了，不停的闪退闪退闪退闪退闪退！！！
更新之后就闪退，把手机搞得重启好几次，然后登不进去，现在转账也转不了
为什么11,6号更新之后，就点不进去，页面点击跳过广告不是闪退就是黑屏，不点就卡在那儿，还有，只要输入密码就闪退，能解决不，以前用着都挺好的，现在就想知道什么时候解决闪退？??!
Ios9.2闪退，也不修复，果然国企养饭桶。
更新完一直闪退阿
闪退
还不如不更新 总闪退
什么破更新。一上就闪退，还不如不要更新
11月一更新老是闪退，用也用不起来，删了装，装了删都没用，难道这个问题没有人解决吗
点进去就卡出来，或者黑屏
app出现闪退情况，登陆不上，希望能够得到解决
最近一次更新后进入就秒退，要不就是进不去
更新后一直闪退，黑屏，卸载重新安装后继续闪退黑屏，能不能做些靠谱的事！
最新版本的总是闪退，有时候进都进不去。
11.6号更新以后，再也登不上去了，不是闪退就是黑屏，怎么还不更新，最基本的作用都没有了。
以前很好用，更新后闪退无法使用了
更新后，闪退严重，无法登陆。。。请尽快解决呀
能不能不这么垃圾……
更新闪退你
自从更新了工商银行后，app都打不开了，只能说越更新越烂，越更新越差！
闪退
测试不足，不急于让用户升级。影响体验，影响应用
以前都很好，怎么今天更新后就是闪退，一直进不去，反应的人很多，怎么处理啊，是要逼我们不用的节奏啊，重置也不行，我要提现啊，快点解决啊
苹果6   更新完了老是闪退
我今天登陆一直闪退，不是黑屏就是闪退，技术人员快来解决一下！
今天升级后，就出现闪退现象，根本打不开，咨询工商银行说系统必须升级到11才可以，这是强行升级啊，要求恢复以前版本，或是解决老系统版本使用不了的问题
之前用的挺好的，这几天用老是闪退什么鬼，要看余额都看不了，一进就闪退要不然输入密码就闪退，闪到像爆粗口
更新以后一直闪退，完全进不去......
更新了之后就打不开自己奔溃了！！！
現在有閃退和打不開頁面的問題
真垃圾，能不能改进下，一打开就闪退
没更新还好好的在用，更新完了就一直闪退进不去？这是什么破软件啊
更新了新版，根本进不去，不停的闪退
以前一直用着挺好，手贱一升级后根来用不了，一登录就闪退，怎么解决？
真难用！老闪退！越是国家的东西！越坑人民！
闪退，闪退，闪退
为啥我的手机下载了这个软件后！就是打不开，打开就黑屏！
更新之后闪退，软件成摆设了！希望赶紧维修
偌大的一个银行，你们这个app真心是个垃圾，虽然现场的服务也不咋滴。真是不想用你们银行的东西，无奈公司用的你！！！
更新后闪退问题严重，还出现卡屏。下载后再下载还是同样的问题，现在又卸载了，技术太差。
更新以后就无限闪，黑屏！我还以为是我手机坏了呢！ios系统的，银行麻烦能解决一下吗？
没法用
求解，
现在经常闪退，不稳定
微信是用来社交的、支付宝是用来网购的，手机银行是用来办业务的，本来就不一样，而且新版本感觉优化了很多，大妈行这样的速度已经不错了
一直闪退，点都点不开，能不能解决
打开就闪退
自从更新后就闪退、黑屏。什么时候能恢复正常？
更新过后就闪退！
11月1号以后根本打不开，闪退不能用
新版本不是闪退就是黑屏，耽误事儿啊…………
4号当天登陆就出问题，一直到现在无法打开，出现广告界面后立马闪退，这个好像还不是个案，什么情况啊……
更新完不能用了 老闪退
8号开始就打不开了，一进就闪退，卸载重新下还是闪退，真是见鬼了
更新过后无法使用 这么大企业居然做的APP这么差劲
一登陆就闪退，还以为是手机系统出问题了，结果发现其他软件好好的，又反复卸载下载，还是一样，看了评论才知道，大家都是这个情况，宇宙第一大行就这水平？这系统开发恐怕连个在读大学生都能轻松达到，果断一星差评！水得不能再水了
新更新的系统要么闪退，要么黑屏，我急用手机银行啊。
下载好几次都是闪退
闪退用不了
怎么不能用，今天一更新，打开黑屏，不能用了，垃圾
今天一早手机银行总是闪退，删除后重新安装了N次都不行，不是卡在广告页就是黑屏，要不然就是闪退，到底咋回事，哪位高手给个建议，谢了
我的9.2系统11月7日提示更新后就闪退
闪退！根本打不开
这次更新后，软件就进不去了，一直闪退，再就一直在登陆之前的广告页面。
就今天想查帐，一直打不开，一直不停闪退！重新下载了，在注册登录途中闪退，醉了醉了，谜人应用，科科！
这次更新  闪退  黑屏  进不了
昨天更新就闪退，根本上不去。一打开就闪退，希望赶紧解决，经常要用突然不能用了
本次工行更新后一直闪退，要不黑屏
大佬！更新之后闪退啊！！！出bug了！程序员出来咱们聊聊
之前用着还挺好的，就这段时间，登录不上，一登录就闪退，也不知道怎么办。
闪退严重，闪退严重。你们上架都不测试的吗
进app更新后闪退，黑屏，望改善
之前用的还是挺满意的，今天突然就登不了，一直闪退，黑屏，能不能给个解释？？
闪退了
一直闪退，什么玩意儿啊
为什么登不了，请改进
很久不用了。。昨天打开看居然闪退。。重新下载也是一样。。
闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退，闪退！
苹果6闪退，多次进入全是闪退
彩色动态密码八位数，你只给我六个空几个意思，真的太辣鸡了！！扫一扫付款太坑爹！！
闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！闪退！！！打不开！！！
更新了，登不上去，还秒退
旧版不让用。新版更新完压根就进不去。一直闪退。
更新后打开软件只在广告界面后闪退，根本没办法用！尽快改善！
更新过后闪退？    登不了？    黑屏？    关键时候你来个这？
居然一直闪退，我也是醉了
老版本用的好好的，一定要更新，还强制更新否则上不去。那就更新吧，然后新版本各种闪退，各种登不上去，国有大行做的app连三流的网络公司做的app水准都达不到。。。
没更新前非常好用，更新后闪退，黑屏，卸载重装一样，百度下同样现像普遍，快快快改进。
苹果系统版本9.2.1用不了！
进去就是黑屏…这app做的也是没谁了
不停的闪退 加黑屏 是想怎样 没法用呀
着急转账，然而11月7号更新后就开不了，一直闪退，这都第3天了，效率怎么这么差，是要人把钱都困在你们银行吗？细思极恐
该版本一直闪退，我都用不了
闪退
老是闪退，解决一下，根本进不去
为什么更新后老是闪退？还能不能用了？还能不能用了？还能不能用了？
一打开就闪退？
为啥最新版本的闪退严重，用不了啊
闪退
真是艹了🐷了！自动更新后一打开就闪退！我一颗星都不想给！！
闪退的要死是几个意思啊！
今天登录说我原版本不能用必须升级更新，更新后根本不能用，不是闪退就是黑屏，什么鬼？超级差劲！！！
今天更新完不能用了.闪退！闪退！怎么办？
闪退！
作为一款手机银行的app，这种体验感真的很糟糕了！！
连登陆页面都进不去，闪退的我都要摔手机了，卸载重新下载了无数次！
一直出现闪屏黑屏死机状态怎么回事
更新后闪退，无法使用！
更新几天了都没人解决不能登录问题，不是黑屏就是闪退，不然就是广告界面卡死，不知道的还以为你们转行做广告了
更新后这几天一直闪退，根本登录不进去，还能不能行了。客服一直让我卸载后重装，我他妈快重装100遍了还一直闪退，还能不能用了
晕死，更新了还闪退，怎么回事
更新完就一直闪退，根本进不去，怎么搞的
之前一直用的很好，从昨天开始就登陆不上，一直闪退和黑屏，已经重新下载了三次，也算是大行，能不能做的流畅些🙄什么时候修复一下bug111111
差评差评差评差评差评差评
闪退问题什么时候能解决啊？
更新完之后根本打不开，一直闪退，怎么用啊
为什么更新后的软件总是闪退
11.7的更新，我昨天就更新完了。然后闪退到现在。我版本是ios9的
之前一直用的好好的。突然的就不行了。手机重启了。也不行。卸载重下了。也不行。要么直接闪退。要么进去卡死逼人关闭。要么进去了点一下再闪退。急着转账的遇到这样的情况也是醉醉的
更新了以后垃圾的可以，一早上了都登陆不上去，没人修复吗
这次更新太失败了，大家千万别更新，我更新后打开直接闪退，删除重装还是一样，现在无法用了！！！
界面很丑 总是卡顿 体验感不好
mmp更新后为什么一直闪退？
同样遇到闪退和黑屏的情况！望尽快修复
如题
软件不能用了，直接闪退打不开了。
更新之后无限闪退，黑屏，定格画面，请问这么垃圾还更新来干嘛？
11月6号更新之后闪退
闪退
用了五年了，11月前后更新以后无论怎么样哪怕删了重装都是闪退，出差银行卡没带，要死人了这是
这次更新后，没进入这自动退出了。老是这样。
更新后一直黑屏，一直闪退，根本进不去！！！
就不能好好学学其他银行的手机银行？ 不会弄就不要弄了 每个新版本都会闪退 什么玩意  用的火气大
更新后用不了 老是秒退 有没有一样情况的
更新之后闪退严重，卸载了重装不下5次也没用，登录界面都进不去，就卡在广告业和推送页，点击跳过也没反应，这次更新太失败了，差评！
更新11月7号的新版本后进不去，光闪退，希望快点解决。
11月9号登陆必须更新，更新后就不能用了，一直闪退，连续三次就直接黑屏，请尽快处理！！！
一个银行软件闪退让人觉得像骗子。。
闪退  进都进不去啊嘛蛋   你们快修啊
卡死，闪退，黑屏，这个版本
更新之后就一直闪退，几天了都不能用，难道客服是吃干饭的吗？真是急死我了，我要转账啊😱
之前还好好的，更新后一直进不了，一直闪退，开发者脑子是不是有问题
更新后一直闪退！！！尽快解决啊！！
现在都没法用了，一直闪退😡😡😡
快点解决啊
更新后一直用不可以，一直在闪退
之前的版本还好些，技术人员请问你为什么更新之后反而用不了？？？？？？？删掉又下载还是闪退！！！重复几次还是一样！你造吗？
无语了，一直闪退，更新后一直闪退，根本用不了。
第一次下载工商银行的，一直闪退，还卡屏
闪闪闪闪闪，黑黑黑黑黑黑，闪退，黑屏到怀疑人生。
其他的问题都可以接受，用起来也算还行，现在闪退不能忍
如题，自从更新完之后就不能正常使用！闪退！闪退！闪退！重新下载了五、六次还是不行。相关工作人员能看到信息反馈吗？？？
闪退
软件打不开，总是闪退，这是什么情况？
。
以前一直挺好用的，更新以后一直闪退，根本用不了。
闪退！
更新后就一直登陆不上去了、闪退加黑屏，重复下载N次都不行、技术人员哪里去了？
更新以后一直闪退或者根本打不开，让人怎么愉快的用嘛！难过
昨天系统更新后一直闪退黑屏，根本没办法操作。后台人都死光了吗？
登录不上，还闪退，垃圾软件……
次次登录都让下载捆绑软件，烦
更新后一直闪退，无法使用。
更新后怎么就登不上去了。闪退  黑屏   已经第三天了  怎么没人处理
为什么苹果的更新之后一直闪退
重启手机 还原设置 重装软件 都不能避开这个问题手机 app根本不能用
都不知更新什么垃圾..各种闪退.连个U盾app到现在连分辨率都没适配...真是垃圾中的战斗机。
不是我要骂人，实在是起什么名字都不能用，到底怎么解决闪退问题啊
更新了新版本后要么打开卡死，要么闪退，根本无法使用！望尽快修复！
几十次闪退，然后黑屏，还请技术人员抓紧修复，更新以后就一直这样，无法使用。卸载重装，手机重启均无用……
闪退登不进去
更新后闪退差，垃圾
更新后闪退，快修复。
闪退，各种闪退！根本打不开，用不了！有人管没有？有人管没有？有人管没有？
更新了新版本以后每次进去先看广告，然后广告不是自动消失，点跳过就闪退，变成广告牌了。感觉和招行其他银行app差距不小
请问App一直闪退打不开是几个意思？？？？
前天更新了App就开始闪退，根本无法使用，我的手机系统是ios9.2版本的，时至今日仍未改善！要不是工资卡是工行的，我宁愿一直用支付宝！
工行手机银行闪退、黑屏，请求尽快解决。
更新后一直闪退，无语
一直闪退，或者卡在广告页，或者给我黑屏…
用不了，闪退，今天早上刚更新的，怎么回事，速度解决呀
更新完之后就一直闪退
更新过，一直闪退，用不了
更新后不是进去黑屏就是闪退，用都用不了
你妹的，更新完闪退
前天更新完就一直闪退，昨天打95588反映情况到现在都没解决，这效率太垃圾垃圾！！！！
都不知道要怎么办了
闪退，几百万业务给我耽搁了……
更新完登陆不上闪退呢
如题
更新后一直闪退！
升级后闪退！ios10.1 系统
更新后确实有闪退现象！无法登陆！请尽快完善！
更新后进不去 老闪退 就没人修复吗。靠气死老子了 分分钟上万的交易 搞得我要破产
更新以后就打开不了软件 真的很着急 没有技术人员解决吗 好几天了
最新版本升级后无法启动是怎么回事！！！！
闪退进不去
老是闪退，要不就黑屏，删除重装也根本没有用，差评
不更新无法使用，更新后一直闪退，希望能修复这个bug.
苹果系统之前用了非常完美，现在闪退啊，天天耽误事啊，赶紧修复啊！！！！！
打开就闪退，不能用，垃圾版本
重新下载了怎么会闪退呢
垃圾
已经两天了....卸载重装也没用...要么闪退要么死机没反应要么就直接黑屏了怎么办
9.2，6s黑屏或者闪退
新版app很容易閃退，請盡快處理
一个全国第一大行，居然连个APP 闪退问题解决不了，一直这样闪退，怎么办理业务，可以下架了。cao
闪退 垃圾
新系统老是出现闪退，登不上，删了重下还是这样，直接无语了
升完级后根本打不开，还不如不要升级，什么破系统。
各种弹窗，总让升级，升级后也没看怎么地，不升级就不让用，恶心死了，要不是看房贷才不下载这破东西
自动更新以后就再也打不开了，黑屏闪退，删了重新装也不行，想用都用不了，还能更垃圾么？也不知道苹果是怎么审核的。
更新完之后一直闪退无法使用 而且还卡住了  真气人 气到我差点把手砸了
没卵用，一打开就闪退。不然就是黑屏……
原来使用的好好的，已更新直接闪退，希望注重下软件体验，修复闪退的bug
更新之后一直闪退，才刚打开就退出来了。我开始还以为自己手机太差了，原来这么多人都有这问题。
一直闪退是什么意思
闪退闪退闪退！打开直接闪退
现在一打开就闪退
更新后就用不了，我的系统是9.2.1。 6sp也不是很烂，怎么用不了，求大神帮忙！
被强制更新然后就悲剧了，一直闪退无法登录，严重耽误事情
垃圾垃圾啊，一直闪退
为什么苹果6下载用不了，点不开，闪退呀，头痛
更新了之后 一直闪退 我查询一下 一点进去就弹出来 能不能搞好的？
为何一直闪退没法用...要不然就是卡住登录不进去
今天登手机银行，试了无数次就是登不上，一直闪退，还以为我手机出问题了，现在看到一大堆人都有这个问题，我就放心了！忍不住吐槽，你工行这么牛，连个手机银行app也做不好，无以伦比的垃圾，负责人可以下岗了！
更新后一直出现闪退和黑屏，完全登陆不了。
下载了新的软件工商手机银行打不开了怎么办
下载这个软件一直都只是查余额，搞得这么复杂又一点都不实用，还闪退，真不知道怎么形容好
这么久都一直正常使用，就11.8自动更新后不能正常登陆，一打开就闪退，2天还没有解决问题，叫人怎么用？神经病吗？
闪退
自动更新后就一直闪退，重复一直下载也是，还不如不更新呢，原来的版本就用的好好的！！！！
这tm登陆就闪退进去没反应 能不能想想办法？
更的什么新呀，一直闪退用不了了
一直闪退，不然进去黑屏。请及时修正下
以前还好好的 更新完了以后算是完全不能用了 一直闪退 登陆不进去
苹果6s下载了打不开，这程序员可以辞退了，还是工商银行没人了
苹果6安装最新版的工商银行app出现闪退问题。以前从来没有过的情况。
不更新没事，强制别人更新了还都闪退，那么大个银行怎么做的app，几天了还没修复
删除在下载也还是闪退，打不开
一直闪退重装无解！急用……无语
如题 看到楼下有朋友和我有一样的体验，我还以为是我手机出问题了，没想到是app的问题，希望快速改进，用习惯了的突然用不了了感觉很不习惯！
新更新一直闪退打不开！
什么情况，更新了之后就一直闪退，还黑屏，直接登不进去了
出现闪退
更新以后一直闪退是什么意思？
工行真的不行
强制更新后不是闪退、黑屏再者没反应，不更新又不能用，越更新越差，还不如旧版本。。
软件更新后一直闪退是什么鬼，或者就黑屏，还怎么用。
之前一直没问题 11月份升级以后就点不开了 重新下载也没用 客服说系统自身没问题 但是其他任何app都能打开 怎么办
苹果6s更新到最新版本后，每次进都闪退，能不能给解决下？
今天是11月9号，看到很多人说闪退黑屏，我是连进入软件界面都不行……这样还怎么用哦……请尽快解决问题！
更新后闪退
今天发现更新后总是闪退，给客服打了电话，也解决不了，现在根本用不了，经常需要转账，这下麻烦死了！
登陆时总是闪退，还黑屏 ，是什么原因
大家好多都说新系统闪退，我也是，打电话给客服，说手机银行是正常的，还说我的苹果版本低了，要更新才好，我R你DY的，5S更新了11的系统会很慢好不好，你软件做的有问题你就改，别找别的毛病。
今天更新了就一直闪退，根本进不了页面，重下n次也是一样，完全不能用了，希望尽快解决！！
更新完就一直闪退几个意思
新版闪退，赶紧修复啊
更新之后总是闪退！要不就是黑屏！有点失望，希望早日修复！
更新了之后总是闪退，拜托开发商能不能快点解决这个问题！
逗我呢吧？
这个更新的有点问题 点都点不进去啊亲 而且好卡 赶快处理一下吧
为啥升级后总是闪退啊，快改进，不然网上转账没法用啊。拜托了
最近几天一直闪退，用不了了大哥。
几天了？ios系统还是一直闪退进不去？这么多天你们都不修复下？工作人员是猪吗？
突然闪退什么鬼，，从下完也一样
更新后无法登录，闪退！谁可以告诉我怎么解决这个问题！
能行吗？闪退
老是闪退是什么鬼？能不能解决？
下载好了登陆不上老是闪退什么原因？
昨天更新完之后，想看下新版本怎么样，结果一直进不去，闪退，今天还是这样，刚删除2次重新下载2次打开还是闪退，好不容易有一次显示输入验证码，结果输入后一直转啊转，正在载入……没有反应😡
更新新版本后闪退，完全打不开
11月9日更新后开始打不开啊。什么原因啊
更新个毛啊！更新了根本用不上了。一直闪退！闪退！你让客户怎么用？怎么用？怎么用？银行软件你没事更新个鸡毛啊！稳定最重要啊！建行我用了那么多年，一次故障都没有过！你们APP是找行长小舅子承包的吗？？做TMD一屏幕的APP！而且个个垃圾！人家其他银行撑死了就两个。
老是闪退，用不了
突然就一直闪退，要不就黑屏，登录不上去。删除多次重新下载还是这样。搞什么呀
今天装了又卸，装了进去要么黑屏，要么苹果手机自动重启，要么直接进去屏幕动也不动，真不知道怎么搞的
升级后闪退，完全登不上去，这什么软件！！！！！！拜托开发用点心好吗！
更新了打不开 重新下就一直闪退 下了十几二十来次了还是闪退 关机开机好几次 一样闪退 呵呵哒
我就想知道为什么ios9的系统更新到最新客户端就登不上了，老是闪退？
6S更新后一直闪退
之前一直好用，不知道为什么今天更新后就用不了了，老是闪退要不就是点进去就黑屏。这是什么情况呀？
自使用工商手机银行后未试过闪退，但更新之后根本用不了，打电话客服居然说要版本9.3系统！但app下载明显只写着7.0版本以上 在欺骗我们这些客户 严重投诉开发软件的
更新到最新版本以后一直闪退
从更新后就一直闪退 卸载重装了四五遍了 真想一颗星也不给
发版本都不测试的么
登陆就闪退，要么就黑屏，重新下载多次，关机，重置手机，换4机网等办法，都解决不了。
不知道大家更新后什么反应,我的是糟糕透顶,完全登陆不了,打开就闪退,登录就黑屏,客服要我卸载重新下载我就卸载重新下N次,关机重启都没有任何用,一直如此,害我都要去修手机了,后来我实在没办法了,我就从PPT下载了一个旧版本,至少我还能登录,目前显示叫我更新,我是真心不敢更新不敢再下载了,太累了
如题
更新后，我直接就登陆不了，害的我转钱都没办法弄。
大工行的领导们，恳请把大家反映的闪退给解决了。7号App系统更新后就再也登不上去了。
自从11月6日更新后就开始出现闪退的问题
新版本强退阿，有没人管？
闪退一直闪退关机重启卸载又重新下载就是进不去一直闪退
负责3.0.0.9版本升级的版本经理赶紧下课。1、请问你有没有统计过有多少用户的手机是苹果的并且系统版本低于9.3版本？你这随意的更新版本导致多少用户没法使用手机银行？如果没有，赶紧下课。2、如果你明知有这样的问题，为什么不检验系统版本，自动让app升级上去？升上去也用不了，升上去干啥？3、如果你不知道会发生这样的问题，赶紧回退版本。4、我想问问工行的领导，需不需要顾及用户的使用感受，这算不算生产事故，有没有人需要承担责任？
垃圾软件更新后完全用不了了，不停闪退和黑屏
升级后就打不开了，同样升级的建行就可以，希望你们尽快完善
今天去工行转钱 说是app方便也不用手续费就下载个试试 进都进不去啊 一直闪退 工行ICBC（爱存不存）把软件做做好嘛~
最近一次更新后，完全不能登录，一直是闪退，点击APP要么黑屏，要么登陆一半就白屏，点击APP闪一下就自动关闭，要么点击广告右上角跳过也是一样自动关闭，前提我手机内存很足，关机删除再下载依然如此，打了两次客服电话，居然说不行就用融e联就好！真的解决不了，就放弃使用工行App！
强制性升级，不升级直接闪退，跟流氓有什么区别！
完全进不去，闪屏的！！！
闪退用不了
怎么之前用的好好的，更新了就一直闪退，什么垃圾软件，真是服了
估计与IOS9前生有仇，以前还好，自从升级新版本后，打不开，一打开就闪退，根本没有办法用了
闪退
什么破东西 登陆就黑屏 换了三个手机 都这样！
闪退
工行APP比建设银行做的好太多了，支持
更新后直接废掉，闪退，根本登陆不了
5s昨天升级后一直闪退进不去，赶快更新，用不了
一直都在秒退，体验超级差劲……
更新后一直打不开，黑屏
更新后，闪退，根本上不去了，不停的在闪退，怎么用？越更新越垃圾
为什么更新了闪退，没闪退却卡死在初始界面
旧版不让用，更新的软件又老是黑屏闪退，登录不了，怎么破，只能两星，不能再多了
不更新不让用 更新了一直闪退 网银还买了基金的好吗 工商有毒啊
升级完，简直成垃圾了，没法用，一直闪退
什么废玩意儿，更新完打开就闪退？工行的东西就做的这么烂？？
app有问题。无限闪退。重新下也不行
软件有问题，更新后就闪退无法使用了。
更新之后闪退，黑屏。严重影响使用
更新以后 为何一直闪退
闪退闪退闪退！今天开始的！为什么？为什么？为什么？
闪退什么时候给解决
软件是个好软件！就是麻烦你们负点责任，更新就更新好了！现在更新了之后一直闪退，闪退！不行你还恢复以前的吧！要用的时候用不了急死人了！把更新软件的开了，垃圾！
苹果最新版本更新为啥闪退，赶紧解决，太耽误事儿了
手机银行APP真的很垃圾，根本用不了，老是闪退和黑屏
怎么新系统一直闪退，要么黑屏，打去客服说他们的显示是正常的，按理说应该越来越好，怎么就变得不能用了！其他银行的要完善很多！快点解决一下吧！
什么破玩意，不是闪退就是卡在那里，要么黑屏
闪退是什么情况
更新了闪退登不上，
草
闪退闪退闪退闪退闪退
更新后完全用不了 要不就黑屏要不闪退要不一直打圈圈 删掉重新下载都不行 还给不给人用
有相同问题吗？怎么解决？
苹果5手机，iOS9.21系统，最近更新后出现手机银行登陆出现大象的画面就闪退或黑屏，
这次更新后就打不开了，更新前很好。
因为没有更新之前的版本用不了，更新了之后又一直闪退，真的垃圾
更新后一直闪退，没法用，平时一直都没用工行app的，用融易联就行了，今天想起来用用工行app就给我闪退，这是逼着别人不用是吧，很好，你成功了
更新后打开直接黑屏，卸载安装重关机也是一样，差评，耽误我大事了，快点处理，好好的更新什么
更新完老闪退。气人
更新完了就闪退！
以前的系统很好，更新后不能用了。安装了N次还是登不上，闪退，黑屏，卡死。
最新版本老是出现闪退问题，有没有大神给解决下？
闪退闪退重新下载也闪退
更新以后闪退，用不了了
苹果6，9。2。1支10，1有闪退情况，望及时解决
同上
升级后闪退，黑屏登录不上去，原来的版本用着一点问题也没有，不知道为什么要更新，越更新越差
昨天更新了就用不了啦！一点就闪退要不就黑屏，天天都要使用的软件，会急死去
最新版本怎么老是闪退，根本进不去呢？赶紧修复啊
闪退！！
老闪退
一直闪退，闪退，反复好多几进去了，还没操作又闪退，叫我怎么评价，0分
闪退快点解决啊
苹果6S安装最新版本后 闪退 无法使用
怎么下载了老是闪退！还登录不了？
被迫升级到这个版本，完了，闪退，黑屏，死机，无法进行任何操作！我要转账啊！！！！！！！！！！请问我有人补丁么？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
这么大的银行，连个APP都做不好，这么多银行中，工商这个app使用体验是比较差的，不管登录还是界面，现在更新一下还闪退，一天还不解决，真耽误事
闪退闪退闪退闪退闪退，莫名其妙
9.0.0.3在ios9.0.2闪退，退回旧版本就ok
老是闪退搞个毛啊…工行连个app都做不好吗？
这两天网银直接登录不了 太耽误事啦
更新之后总是闪退，要不然就是黑屏，总之是进不去，重新下载以后还是进不去
前天更新的，现在一直闪退，怎么用呐？
自从更新完，就登录不了了，一直闪退
更新後閃退，不好用，卡機，用不了
最新更新后一直闪退，根本无法使用。
越更新越垃圾！怎么还闪退呢
一直闪退，什么情况！
太垃圾的版本，一直黑屏闪退，耽误事！
一用就闪退
怎么打不开app，苹果6spuls
打开很慢，好不容易进去还一直秒退是怎么回事？
更新了这个版本后一直闪退啊，根本用不了
用户在操作的时候过一会就登录超时，神经病啊
闪退，要么就黑屏，没爱了
更新完超难用，闪退和黑屏，至今进不去。还强制更新，还不如不更新……希望快快解决
为甚么更新了以后就一直打不开？是手机问题吗？
最新版本一直闪退进不去
不好用，更新了老是闪退
请程序员偶吧快点修复
之前用得挺好，更新后一直闪退黑屏，各种打不开。烦
更新后闪退
就是闪退，没别的，根本用不了！！！
什么情况今天，每天都用的软件，这次出的问题有点大啊，一直闪退，进不去，好不容易进去了，点一下就死机，登录了一天了，一点办法都没有啊，这么大的银行，这个软件都玩不转，能不能告你啊，工商银行！
进去的广告时间怎么老是被弹出，这个版本非常不稳定哎！
最近手机银行怎么老是闪退，登都登不了，不然就是黑屏，什么情况这是！
为什么自己闪退 黑屏啊 今天怎么打不开工商APP了
很方便，改版后，流程简化了，赞。
更新完之后闪退……
今天更新后出现闪退和黑屏现象，不知什么原因？好久能修复？
更新之后，一直闪退，根本进不去了
什么鬼啊，更新之后就一直闪退，上都上不去
更新之后因不能转账生意上血亏了几个亿
！!！
不爱更新软件，但是不更新不能用只好更新了～新系统一直闪退，完全没法用！！！！
更新后一直都闪退、卡死、黑屏，工行真垃圾！
升级后闪退 升级后闪退 升级后闪退 升级后闪退
闪退 闪退 闪退 更新后一直闪退 登陆不了 赶紧改善
什么软件啊！更新后连登陆都登陆不了，有时干脆黑屏，什么鬼！
以前不闪退。
怎么回事？一直闪退
新版本闪崩什么鬼？官网也登陆不上去，垃圾……
刚更新就闪退，广告无法跳过去，看完广告就闪退，要么直接黑屏！什么玩意！
这次更新完不是闪退就是在活动广告页卡住，好不容易登录了，又卡了……看来这次更新还是有bug啊
更新了一下新版本，本来想要更好的体验，谁知道进去一直闪退，一直黑屏，今天是我还款日，你个垃圾，损失你来赔吗？
新版的不行，老是闪退，进不了，技术人员快的弄下
怎么老是闪退
软件升级以后闪退啊~这次更新太差了~~~~~~~~
一下载就闪退一百遍的APP，你是唯一一个，服气！我求你了让我登录上去看看还有没有更奇葩的！！！
破玩意，闪退不说，干脆登录不上去，双十一马上到了，钱放基金里干脆赎回不了，真无语！！！真的，太差了！！！！
更新出现闪退  进不去App了
升3009版本后不能用了
新版本根本很难登陆，一直闪退或者黑屏，就刚开始进去过一次，
闪退，从昨天开始一直闪退，我是苹果6s，我不知道咋的了，一直登陆不进去，之前好好的，就昨天开始闪退，我该找谁来解决这个问题呢，很着急
不更新不能用，更新后一直闪退，什么腊鸡
垃圾软件，升级后闪退
登不进  还闪退
处理一下啊，完全用不了啊
以前还好，这次升级后根本进不去，一直闪退是什么原因哦，很失望
u盾不能用
垃圾
出现闪退垃圾APP
用不了,老是闪退黑屏死机状态，要晕死
为什么出现闪退
闪退
不断下载，不停黑屏闪退！！怎么办！！
这次更新烂透了，闪退不能用
更新后闪退，黑屏，甚至自动强制关机。求解决
苹果用户更新完闪退
为什么更新完了，用不了？打不开
更新版本闪退真差，没有测试好就发上来，坑人
一直都觉得很不错，今天更新后一直闪退，试了很多方法都没有，在手机APP Store里更新的新版本有这样的问题，不应该啊，以前都不会，希望能尽快解决
升级后直接用不了，不升级又霸道地不让用，这么垃圾能不能就别作
为什么今天用一直闪退还有就是黑屏，都删除下载很多次了。为什么都不行
软件bug很大，一点进去去黑屏或者直接退出来了。
从昨天开始就一直登录不上去，不是闪退就是黑屏的，刚刚还以为是我手机的问题，删了重新下载也这样，我这边要转账，什么时候可以好嘛
工商银行客户端app一直闪退要么黑屏是什么问题?
一直闪退闪退，超级有问题的，请赶快修复一下吧！
垃圾，强制更新过后直接无法使用，启动广告点击跳过直接崩溃，你们真的测试了吗？iphone5c  ios9.2留
自动更新后别说登陆了，连页面都进不去，什么垃圾东西
更新后闪退，黑屏
苹果系统完全点不开，更新后就无法进入，不更新又不准你操作，也打不开，完全是垃圾！
更新后闪退无法登陆，明明手机版本不低阿
老是闪退
一直闪退，重新下载也不行。到底怎么回事！
无限闪退，今天更新就是这样，晕
强制升级，升级后就闪退了，很难用
旧版本提醒不能再用后，无奈选择更新。没想到更新后不是闪退就是黑屏，连主页面都没见过，更别提登陆了。工商的手机银行软件真是垃圾。
从更新到现在。都不可以登陆了，
工商银行的手机银行这么烂 好意思拿出来给大家用么？mmp
不知道什么时候就给升级了，然后就各种重新登陆，好不容易登上了，又是闪退又是黑屏，几个意思啊，真烦人
软件闪退卡死！无法使用！这么大个银行居然连个像样的程序员都请不起！直接卸载了！
更新后还没打开页面就总是黑屏闪退，希望赶紧解决！！！！！
无法向东莞农村商业银行转账。
什么鬼，一点开就自动退出了
更新最新版本后一直闪退，要么进入后就黑屏或定屏，怎么回事
垃圾软件，总是闪退，折腾一上午了未弄好
更新后一直闪退，黑屏，气死人了！
昨天系统更新后就一直闪退。给客服打电话还解决不了。急着用钱都转不出去。你们要是没有做好兼容性就先不要更新啊。还是办个其它行的网银。省的你们老是掉链子
打不开，闪退
这APP做的还不如人家建行。6sp不是打不开就是闪退。调试好再搞上来给我们用吧，别弄个半成品上来丢人。
靠，更新后下载，一点就弹回来，还让不让人用了
昨晚跟新后闪退，根本不能用！
进入不了软件，一打开就闪退
更新后总跳闪出来，根本进不去
什么情况？不是闪退就黑屏
更新的什么玩意儿？打开就闪退
更新后闪退，根本不能用
你们写着支持iOS8以上就是兼容，干嘛让我升级手机系统
iPhone6完美闪退
一直很好用。但是这次更新完就一直闪退。不知为什么
更新完一直闪退，误大事
更新后登陆就闪退 重新下载安装也是一样 真垃圾
我服了这个软件了，我用这个软件看贵金属，钱投进去了，平时怎么都行现在重新下这个软件，关机重启都是闪退这个软件
什么破玩意，每个月余额显示不出来，必须手动一个月一个月查
着急转账，一点开就闪退，还黑屏，删了重装也解决不了，到底闹哪样啊？
从昨天开始就不能用了
从昨天开始就不能用了
升完级就老闪退。什么鬼。
更新以后一直闪退！四大银行之一app做的这么差
本来用的好好的；今天开始突然闪退；再重新安装也一样；到广告页面点击跳过就闪退；要么就是黑屏。
打不开，闪退！！！
下载卸载上十次，手机重启也试了，打开不是黑屏就闪退，真是渣
我的是老手机，老系统，这软件老闪退，黑屏，打不开。真是太垃圾了！
新版有闪退现象
垃圾软件为毛线让我更新，前面好好的，现在好了。什么都打不开也看不见。真没见过这么不要脸垃圾的。
总是出现闪退是什么情况
一早上了，什么事都没有干，就弄网银了，以前好好的，升级以后就用不了了，黑屏闪退，进不去，卸载重装也不行……
会闪退，进不了
刚点开app还没进去就闪退出来   要不就是卡到黑屏   从新下载好几次都是这样
一直闪退 根本登不了
为什么我的更新完之后一直登陆闪退，还会黑屏卡死，根本进不去？
我的手机银行升级完怎么都打不开了，银行说要升级手机的系统，太差了。
能不能第一时间关注下你的产品？无限闪退！大哥？
更新完后的新系统，无限闪退……重新下载也还是一样，希望快点解决
更新后无限闪退怎么办
真心进不去，偶尔进去了卡死闪退，没有老版本好用，什么几把玩意儿？！后台运行吃干饭的？！
更新最新版本后出现闪退 请及时修复
新系统不能用，把我手机都搞死了，强行关机都关不了，从来没有遇到过这种情况，我还以为手机遇病毒了吓死我了。
更新以后一直闪退，要么就黑屏，卸载重新下载以后也还是不能用
删了装装了删。一直闪退或黑屏，APP系统什么问题。什么时候可以解决。
升级后打不开，闪退，搞什么！！！
直接进不了，闪退问题，问题是刚刚到还款时间，给我来这出，这是要我掉信用啊！
11月6日的更新后打不开了，闪退
闪退，闪退，闪退，闪退
更新完了闪退
升级后老是闪退，怎么回事？！
这次更新以后，一点开就出现闪退，或者点开没反应，每天都要用它转账，怎么这次这么差劲！
从昨晚开始闪退 到现在 进不去啊 你们有这样吗？
不是黑瓶就是闪退，重启或者重新下载都无法解决，qnmd！
更新后进不去了
闪退闪退闪退闪退
登陆不上，一直闪退，可有解决办法？重新下载好几次了
真特么垃圾的一个软件，银行有你们这些不上进的人，早晚得完蛋
老是打不开软件，一直闪退
更新就闪退，耽误事，无语
一直黑屏閃退的bug都解決不了，那麼多錢都給領導花了？？無語，以後不用工商產品了
烂！烂！烂！还学人家更新！
新安装的，总是广告首页无反应、闪退。重新开机，重新安装仍旧无法解决。一直闪退，或者无反应。
新版本在iOS9系统下闪退。
差评，闪退，要求退货
更新后用不了了
看完你们的广告就闪退出去了，下三遍了，没用，垃圾
苹果6，9.1版本不能用了吗？
一直闪退进不去不能用啦
为什么升级后一直闪退啊！
闪退，黑屏，不弄好怎么放心用
什么破软件，更新后闪退黑屏
新版根本用不了，用了都是闪退
今天更新后一直闪退，赶紧修好啊
余额明细查询比以前难看了好多   本来每一笔明细都显示余额  现在只看到消费多少 点进去才能看到每一笔余额很麻烦  希望改回来
更新了闪退，进不了账户，闪退，闪退，一直闪退，怎么还不解决。
更新后闪退，黑屏，什么情况
垃圾银行，工作人员更新之后都不测试的？
今天更新后，一直闪退。重新下载N遍以后还是闪退，完全影响使用。不知道是在干嘛。太差了！！！
昨天开始工行手机银行各种闪退，进不去，业务办不了，都两天了，还是用不了
更新以后打不开
做不出好用的，还强迫别人更新，真是一个垃圾软件，久的能用，千万别用新的，银行开发这个app的脑子怎么想的，真是浪费时间，太气人了
这次更新了根本打不开请尽快修复
如题，突然不断闪退了！
原来很好用的软件，更新新版本后，根本打不开总是闪退。
为啥总会闪退
新版本要么黑屏要么闪退根本无法使用
什么烂软件，一直都登录不了了
更新最新版本后一直无法进入登陆画面，闪退、黑屏。之前用的时候还好好的，希望尽快解决问题…
强行升级 升完闪退
不知道别人怎么想，我是6s，系统还是原始版，升级到这个软件版本以后就一直闪退
为什么最近出现闪退现象？用不了啊~~~~~~~~~😭😭😭😭😭
更新后根本无法使用，一直闪退，大家千万不要更新，什么研发团队，都没有测试好就开始乱发行
更新后的版本一直闪退，或者黑屏，什么情况？
最新版怎么啦，一直闪屏，进不去啊！
新版的app更新后广告变多，广告还没过去就一直闪退！不知道更新了什么东西，严重影响用户使用！！！麻烦尽快改进软件！！！听说五星才能上前面推送位！
，
你不更新还好，更了闪退。根本无法登录。
根本登录不了！
从昨天开始更新完之后一直闪退打不开。而且还黑屏，重新删了下载也没用。以前都用的特别好。赶紧解决此问题。不要为了适应新手机版本，而不顾我们这些老手机的兼容性
更新后闪退   是个什么鬼
11.8更新版本之后打开就闪退、或者黑屏、重新下载也是过了。手机苹果6系统9.2，请尽快解决！
更新不是为了更好的使用吗？怎么一更新就闪退！难怪老听别人说工行的APP不好用，以前自己没用过不好瞎评论，现在自己用了，的确是不好用。赶紧修复吧！
这是什么原因
升级后已经用不了。。。闪退
程序打不开
更新后闪退，什么原因，重新下载还是闪退，急急急
根本进不去 一进就秒退 希望赶紧更新！
真的不想来吐槽的，删除下载、删除下载N多遍了，还是闪退和黑屏，无语
更新版本了，开始闪退了
什么软件 这么大的银行App这么垃圾 一直闪退 删了重新下载还是闪退
不知道为什么总是用不成，要么直接页面关闭闪断，要么就黑屏了，气死人
更新之后根本打不开，不停闪退，完全用不了，哪里来的好用？？？
更新後一直閃退，完全用不了！
下了之后想登录，显示首次登录要注册，等填好手机和密码之后，又说此手机号已注册请直接登录，再次跳出首次登录的页面。反反复复，开发人员能不能上点心？？？到现在登录不了我下这个干什么？
垃圾软件，进去太多推荐的东西，老是闪退
什么破东西也不知道，要么一点进去就闪退，要么广告页面跳不过，好不容易进去了一直加载不了主页，艰难的主页进去了又卡在了返回，简直吐血，从来没这个闲功夫写评论，让我简直吐血才想来发发牢骚
更新后一打开就闪退，根本用不了
用过多家银行的手机银行，就你家一登录就自动闪退，太垃圾了
莫名其妙的，广告过后就闪退。
闪退，直接打不开～那么大的企业就不能好好管理下～银行里业务员服务越来越差，现在连手机软件都开始捣乱了～
下载几次，闪退
更新后闪退！闪退！闪退啊，怎么办！
总是闪退，不能用苹果5S
更新之后一直闪退，用不了.
更新后一直闪退一直闪退什么鬼
之前软件好好的，新版的不是黑屏就是闪退，卸载掉又重新下载还是一直闪退，真难用，软件就是查阅我的账户情况，这怎么用无语了
苹果5一直闪退，修复一下？
更新后一直登不进去是为什么啊，
最新更新了后就进不去  一直闪退
验证码迟迟没有收到，收到验证码又是错误，不更新就用不了，更新后总是闪退，反复操作登陆又总是登陆超时，怎么都登不进去，从来没有见过这么垃圾的软件，工行，我对你太失望了……
卸了重新下载也不行
没办法启动的软件是怎么能发布出来的？
以前用着很好用，今天看到版本有更新就更新了版本结果更新过后就是不断闪退，以前更新过几次都没有这个问题。是不是这个新版本还没有完善或者有漏洞。希望可以完善一下，我现在都不能正常使用了！往往要闪退个五六次才能正常使用一次，闪退的我都怀疑是不是我更了个假版本了！！！
真是垃圾
更新后一直闪退，卸载重装也不行，希望赶紧落实下
？？？？？？？？？？
升级前，都挺好。一升就有毛病！！！！
更新后，一打开就闪退，求快更新！
更新后一直闪退！卡住！根本用不了
这么大一个银行，能不能用点心，你发布的时候不测试的？登录直接闪退，要不就是直接黑屏，垃圾！
低版本os更新后启动闪退
打开不了  闪退
之前一直都好用，更新了之后一直闪退，卸了重装也是一样要闪退
之前一直都挺好用的，这次更新以后各种闪退进不去卡死，什么情况啊？
点开就闪退点开就闪退，我也是醉了
更新后打开就闪退什么问题？
更新完根本进不去，刚点进去就闪退。还没有老版本好。
更新完打都打不开了
闪退啊，建议可以用旧版
更新了以后一直闪退.卸载了再上也没用.到底怎么回事.真是不知道工行搞得什么
更新之后重新开机试了一万次打都没打开就闪退啊好不容易打开了一按就闪退什么玩意儿 差评
之前都是用的好好的，这次更新以后就不行了，我的是iPhone6s，9.0.2的系统。
本来一直很好用，但是更新后ios9已经用不了了，无限闪退！！
总是强制更新，要点脸好吗，好用人家自然会用，强制有什么用？？？？？特么的总闪退黑屏！！！！卸载了！！！！超级难用
太垃圾，垃圾中垃圾，下载完黑屏，秒退，闪退，卡死，重新启动卸载重下都不好使！。。。
更新后要不闪退，要不就是直接卡死，垃圾最失败的更新
重新下载后还是闪退，要不就卡住、再不然直接黑屏。反复多次下载都没同，希望这种情况能尽快解决。
一直用工行手机银行，真时非常方便，但是更新后闪退，重新下载也是闪退，闪退
更新之后一直闪退，完全不能用
垃圾垃圾垃圾
新版本更新后一直闪退，客服说只能卸载重新安装，结果还是不能用，超级不好用啊
闪退赶快更新修复啊
11月7号app更新后，根本打不开，点进去就闪退，严重影响近期使用！
这几天升级了，点击登录一秒钟退到后台，根本无法登录，给个解释吧
更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退更新后闪退
更新之后闪退根本没法用，连登录界面都进不去
打不开软件
根本登不上去好吗？？？？
2017、11、07升级后导致闪退、打不开，卸载后从新安装也是同样问题。
现在一直闪退，根本无法登陆，更别说使用了。
.
希望重新设计登录按钮及背景，过于杂乱。
这次更新完ios9.2就一直闪退  是不是以后都不能用了
总是闪退，根本登录不了
人家产品都是越省级越好，你们可好，升级之后直接废掉不能用了是吗！
有缺陷，打不开！闪退
为什么这次更新了老是闪退进不去啊……
简直卧槽，能不能再垃圾一些，更新之后一直闪退闪退闪退闪退闪退！
app闪退是怎么回事？黑屏是怎么回事？
什么时候适配iphone x
实在不想评论，更新之后完全打不开 一直闪退。让人怎么样
软件总是闪退根本进不去
更新之后一直提醒网络错误无线4g都不行，就我一个这样吗
平时都用得好好的，昨天一天都闪退，手机6S，咋回事呀?
闪退啊啊啊啊！谁来解决下！早知道就不更新了！我就服了。
真是垃圾，一下载就打不开闪退问题不懂这软件用来干嘛
更新后黑屏闪退！希望快点解决！
ip6  最新版本闪退阿，请尽快修复
垃圾软件，今天打开说老版本软件不再维护让更新，点更新完成后打开就闪退，现在都不知道咋整了，真垃圾
更新后不能用，各种闪退，还会强制关机！
什么鬼app啊。不更新不给用，更新了还不给用。抽什么疯。要么卡在广告界面，要么自动退出黑屏。为了配合X，至于吗。那我这些版本低的人要你干嘛啊。下载过来看的啊。根本不能用。
日
更新过后闪退，黑屏，都打不开
要不是工资卡是工行，真心一辈子不会用。手机银行闪退不说，现在都登陆不了，我去逆天了。你的衣食父母给你缴纳存款，你用破软件对你的衣食父母？现在越来越多的小众银行可以支持跨行境外取款免手续费，优势越来越明显了，走点心吧工行
其他app都好好的，怎么这个老闪退？闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
ios 9.2版本 更新11.7号秒退！已多次重下仍没有解决问题！
今天更新了软件后，一直闪退，瞬间对工行软开中心很失望
闪退登不上 是什么鬼 刚更新
不更新不让我用，更新了又不停闪退，还不是一样用不了？
让我怎么用？不更新不让用，更新了也不让用 搞毛啊
苹果怎么新版闪退呢？今天刚更新了，就闪退，卸了重装还是闪退，之前一直用的挺好哇。客服赶紧再弄一个新版吧
3.0.0.9的版本闪退，快点解决吧！！！！！！！
越来越垃圾，原本以为更新了会好用一点，页面一点都不稳定，老是跳出窗口，垃圾的要死。不更新还好，找个转账页面都找了半天，跳来跳去的窗口，垃圾。搞了半天浪费我时间，还没找到转账的页面。
为什么打开黑屏？？？
新版客户端在iOS9.2.1上总是闪退，根本没法打开！跪求解决方案！！
更新完了就不能用了。进不去还是光闪退。
好垃圾的更新，一直闪退，请赶紧再更新。
今天发现打开app之后提醒说该版本不能使用要马上升级，打开app store之后升级了版本就一直闪退！！！再也没有打开过，这不是坑人么！！！
新版本太垃圾，闪退用不了！删了重新下载了，还是不行！！！
新版本为什么苹果6闪退，Ios9系统
根本用不了，卡在起始页面上！ip6sp 9.2版
怎么老是闪退，以前都不这样的
急死人，早知道不更新了！
更新无法下载
国家机构就忽悠用户呢 各种错误 卡死就是交不交钱
今天进入工商手机端的时候，提醒该版本已经不能打开，所以就更新了，但是更新完最新版本后，就一直卡在首届面，都尝试了十几遍了，还是不行！希望早日解决！毕竟会影响很多事情！
昨天更新今天闪退、求解
闪退闪到死！
这次更新后使用不了，出现闪退黑屏，完全用不了，怎么破？
昨天更新升级之后一直闪退，根本登录不了啊
莫名奇妙强制更新，不更新用不了。可以我更就是了，但是更新完了闪退是什么鬼？那我更新有个什么用？真心不想爆粗
新版本不行呀，闪退！怎么不给招行app学学呀！
点击APP后弹出广告页面无跳转，，闪退！
最差的app，闪退和没人管
是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗是我手机问题吗
今天登陆发现总闪退黑屏 怎么回事 前几天登陆还没有这种情况出现 求破解
真垃圾啊，要不要脸。
我里边还有钱呢就上不去了
更新了用不了，老是闪退
更新完了根本就用不了了，一直闪退，好不容易打开了，根本登陆不了，卡着不动，指纹也不好使。。。。。。
这个版本安装iPhone se 9.32发热巨大？什么情况？3.0.09版本
之前用的好好的，今天一更新直接闪退不能用了……心塞啊！真心无语了！
更新完一直闪退，最后黑屏，直接进不去
无语了
更新之后根本就打不开，一点开就闪退，也是无语了
更新完闪退……跟本进不去，抓紧解决！
从来都不写评论，这次真的怒了！这么大的企业，这么小的软件问题解决不了？登陆不上不说，还经常闪退黑屏完全用不了！如果相关部门人员看到能改善最好，干点儿实事吧！非要等到银行倒闭那天才警醒！！！
闪退！
！！！！！！！
我的手机是iPhone5s，版本是9.1,今天手机银行APP一打开就闪退，不闪退就是黑屏，希望APP相关设计人员升级一下，谢谢，特别苦恼
更新后一直登录不了一直闪退求改善
更新后闪退进不了
为什么一直闪退，以前都不会这样
我为工行正身 绝对的好用这个软件 说不好用的键盘侠你们停停吧
闪退 闪退 闪退 请尽快修复，不然我就要把5000万存款换个银行存了
此次更新后不能用，闪退
总是闪退或者卡着不动打不开
所以作为一个手机银行你一直闪退是几个意思，尝试登陆几次都无果，好不容易进去了，查完账户要支付又开始闪退，再登陆就开始无限循环的闪退了，最后干脆闪退到连登陆页面都来不及出来…
更新完了之后一打开就闪退了，没法用是咋回事？
前面可以用，但更新软件后不能用了。重新下载APP后一直闪退，不能用。
一直闪退，之前用的挺好的
为什么闪退打不开？为什么为什么？
删了重装，关机重装还是闪退
走点心
用了挺久，刚更新了不停闪退，可能我手机旧了，烦死人！
今天更新完一直闪退，赶紧解决吧，一直用不了
为什么这次更新完，手机银行总是闪退或是卡死，根本登录不上
更新的垃圾闪退根本上不去
用了这么久的工商银行，以前都不会这样，莫名其妙今天手机自动跟新 完事登录一直闪退不然就是黑屏，反复卸载下载几次 都没用 关机也没用，这次的版本真的很心累
不停闪退，垃圾
更新之后就登不进去了，越更新越烂，望开发商解读解决
强制要求更新，不更新就直接退出，还一定要绑定下载另外一个没用的融e联。更新完之后就是打开闪退打开闪退，无限循环。卸载之前写下这个评论。
新版本闪退，完全用不了，请速度修复
如果不给星也可以的话，那就是零
闪退，打不开
App自动更新了，老是出现闪退，没办法进去，什么时候才能修复好正常使用啊，急
更新之后一直闪退，根本就用不了
闪退啊 6s 怎么整赶紧修复差评
为什么一直闪退 登不进去
今天开始苹果6S会闪退，试过几台6S还是闪退，希望快点解冻！
更新了最新版本结果一直闪退进都进不去 完全不能用 之前都好好的 突然变垃圾
银行APP 闪退，目前无法使用。打开看到广告后，点跳转就直接闪退了。
升级后直接黑屏！！！
没有更新之前从来不闪退，现在点进去都闪退
一直闪退，什么鬼
新版工商网银闪退问题
更新完闪退
为什么要强制升级，不升级不能用，升级后就闪退，还是不能用，原来还可以用。
快修修吧，垃圾死了
本次更新之后发生闪退情况，每天都要用的软件，可不要这样，会很没有安全感的
ios9.2.1更新了工行软件，打开不是黑屏就是闪退
我的苹果6S下载下来之后又是填手机验证码又是填身份证号码结果说我之前注册过，就是登陆不了，我明明是登录不是注册
闪退，闪退！5a9.21版本。
为什么更新完闪退 有没有解决的办法
更新后闪退！闪退！闪退！一直闪退！
闪退
老闪退，进都进不去，坑死人
更新后闪退，打不开
登不了 登不了 登不了 超级垃圾桶
一直闪退啊
1
升级一个根本用不了，一直闪退闪退闪退😡
差评一直闪退！
今天更新之后就打不开app，黑屏半天没反应，在点开就一直闪退，卸载了重下还是一样请尽快解决，还要用呢
更新完老是闪退，这什么鬼更新！！
更新了打开就卡机，还让我输入验证码超次数，程序猿干啥的
升级后闪退严重，手机银行无法使用
今天早上开始就一直闪退，就不去，怎么回事？
更新后不断闪退，根本进不去了
更新了最新版本的APP，不停闪退。
太垃圾了，这软件
苹果6s为什么升级之后会闪退？
什么鬼 这次更新以后点开就闪退！希望尽快调整 方便大家！！！没事儿就不要随便更新了
什么破玩意，更新之后打不开了，闪退！直接卡死！
为什么用不了新升级的版本！！！
苹果手机上出现闪退登录不了
原先用的很好，这次更新以后进不去了，要么黑屏，要么点开就闪退。能不能修复一下？
更新完最新版本以后无限闪退…闪退…闪退……无语了！
不用开通短信提示了，过几天来看一次，那些喷子不过是变相广告，无所谓，自己用着好就行
一直闪退和黑屏，根本打不开
什么情况？上不去了啊！
辣鸡
5s为什么打不开
今日更新完后就上不了，一直闪退，烦死了
登不进去啊
闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪退
iphone 6s plus , ios 9.3 , 闪退
新更新了软件，可是刚进到欢迎界面就自己退出了，没以前好用
更新之后直接闪退啊
下载又删除还是闪退，旧版本用的好好的又升级，升级后又不完善老闪退，垃圾垃圾
自从安装了新版，各种闪退 卸载下载好几遍还是闪退，真tm恶心
你适配就适配，拜托测试好再放出来丢人现眼，疯狂闪退，别的机子不用刷的是吧
为什么更新之后就打不开了，难道为了匹配iphone X就不管iphone6s匹不匹配了吗？
更新就闪退，APP一登陆就闪退，再也进不去
闪退，闪退
以前很好用 更新之后闪退？？？？？？？？？？？？可恶
更新后老闪退，进不了，请尽快解决。
都用不了，老伞退
如题基本上只用来查余额消费明细，偶尔转账，之前一直用得好好的，结果今天一更新连app都打不开了，难道是因为我用的还是ios9就用不了这个app？？？另外希望这个app能不要强制使用者更新，因为有些新功能也用不到
玩命闪退 登陆界面闪退 其他软件都没事 手机内存够 手机没问题
应用闪退什么意思？？？？
还我之前的版本，这个是什么破玩意儿！更新以后一直闪退，根本进不去！
更新了最新版本之后，直接登不进去了！一点进去就闪退！重下来好几次了！
无限闪退，根本进不去，希望尽快修复。
更新的有何意义
升级后闪退黑屏 什么破软件！给五星的都是托！丢人 还国有四大银行呢 ，还没人家小银行软件做得好 一星都不想给 怎么评论不显示呢！！！！
更新完后就闪退，用不了。
Iphone6 系统9.1。工商个人手机银行更新后无法打开界面或者闪退，N多次重启手机，卸载，重装都没用，这次个人手机银行更新差评👎👎👎
为什么要强制别人更新，我用的好端端的，更新完就闪退，根本进不去，垃圾，现在要做事做不了，垃圾！
今天更新以后，就没打开过，一直闪退，难道是我手机问题
一直闪退打不开
垃圾，一直闪退！
更新到最新版本后闪退，严重影响使用，希望速度解决
旧版不能用，必须升级，升级完居然闪退，不能登录，醉了
手机银行的功能越来越人性化了，菜单设置也比较清爽简洁，画风活泼可爱，是我喜欢的类型！从来没有遇到过大家说的登录不上的问题，只是偶尔网络不好的时候会一直加载转圈圈，也无法返回，这个希望改进一下！
每次打开软件提示升级，这升级了，一点开就闪退，根本就不去，真垃圾！
刚刚升级了就登陆不上了，总是闪退，也不知是什么原因，请尽快调试
今天一升级就崩溃啊。什么意思，怎么解决啊？
什么破手机银行真坑人！急用的时候太坑人
闪退。闪退！
怎么闪退了呢 快快修复吧 不好用了都
怎么这个版本的工行App进去就闪退啊   还进不去 ？  什么腊鸡了？
更新完后闪退，更新完后闪退，更新完后闪退！
，老是闪退，点都点不进去
原本用得挺好 自从软件更新完就各种卡机闪退闪退卡机！重新卸载或者重新开机都不行 要不就是直接黑屏了 真的是差评中的战斗机呀！我手机里的其他软件都好好的 就这个不行 这么大的银行手机APP竟然这么差 真的是头一次给APP评分 太差劲了！一星都不想给
怎么更新以后老是会闪退？
本来用用蛮好的，今天突然升级了，升级后的版本app都进不去，这是怎么回事，点开就闪退，到底是什么原因？害的我转账也不能用，耽误事儿！
更新之后闪退。无法进入
请赶紧适配iphoneX
今天更新后打开客户端总是闪退，有人有同样的问题吗？求解，求修复
这次更新后闪退
怎么打不开的。一直闪现
进不去，而且总是闪退，不知道怎么了，更新之后就这样子了，之前没有更新还是挺不错的
老闪退
更新完版本，直接打不开了
打开就闪退，根本没法登录，怎么回事，你妹
更新完就是闪退！要干啥啊！！！
搞个毛啊 ，更新后一直闪退 上个毛线啊，发布新版本都不测试好就往上发的么
新系统老是闪退。这是什么情况。删除再下载。也是会。不然就是开起来就黑屏着。第一次遇到这样的情况。要怎么搞。不然都不能转账了。
刚跟新就一直闪退 要么卡屏幕 什么玩意
小五更新完怎么闪退呀！
为什么更新不了？求解，更新不了，更新不了，更新不了更新不了
更新之后进不去了黑屏闪退还不如不更新呢
闪退啊天…
系统提示需要更新，如不更新就无法使用，更新后，点进去就闪退，卸载安装重复N遍依然如此.
垃圾工商银行
这特么更新下。特么的彻底上不去了。不是黑屏就特么闪退。人家更新是更好。你们更新是特么不能用。
闪退闪退闪退
更新后一直进不去，一直闪退，闪退！更新后一直进不去，一直闪退，闪退！更新后一直进不去，一直闪退，闪退！
闪退！iPhone6闪退
今天登陆更新后画面，总是闪退，已经卸载重新下载还是闪退，就是更新后的问题！
更新新版本后闪退
更新后一直闪退
为什么今天升级了新的版本之后就一直闪退了，重新下载n次都没有用，怎么办
真是一个你麻痹厉害的软件 无限闪退 交易到一半黑屏 程序员妈逼拿着工资养着你做出这种APP出来丢不丢你妈的脸 垃圾软件
垃圾垃圾太垃圾 登多少次都是闪退 要不就是半天没反应
跟新后基本就废了，老是卡住卡屏，还没以前好用
真是首评给工行了 总是更新也算了 每次登陆闪退转帐卡机 真的 给五星的都是刷子吧
快点修复下Bug啊！根本进不去好吗！
千万别更新，出现闪退。千万别更新，出现闪退。千万别更新，出现闪退。千万别更新，出现闪退。千万别更新，出现闪退。一直闪退
11月7日更新后，今天打开就出现闪退，卸载了也一样
闪退！！！！！无法执行
之前一直用的这个软件感觉还不错，这次更新以后一直闪退登陆不上 搞什么？真心垃圾。
黑屏，闪退，更新了软件反而耽误事，登录不进去！差评！！
为啥会闪退呢？
新版本一点进去就闪退
建设一个优质的评论环境可能需要很多东西很多人付出，但毁坏一个评论环境很容易，希望那些利用头部app评论打牛皮癣广告的适可而止，良性循环，赠人玫瑰🌹，手留余香
你妹的，我着急用，你给我闪退，我要你何用
自动更新了这个版本闪退，根本打不开，本人6s系统9.1。95588人工指导卸载了重装也没用，有相同情况的没？
更新之前都好好的，刚刚更新后就无限闪退或进入后点不了如何东西！然后我重新下载还是这个样子，什么都没弄好就让我更新，这不是在害人嘛？本来看到很多人说你们垃圾，我还不太相信，现在看来确实是垃圾！
之前用都是很好的，买理财转账也很方便，可今天软件更新后一直闪退无法使用.
11月7号更新完毕后，登录不了各种闪退，问工商银行客服也解决不了问题
你第一次登陆基本都登不上去，因为你会无限循环在手机登录的页面，然后换卡号登录上去了再通知你去网上银行开通手机银行，反正就是各种折腾你
升级了、一直闪退
赶紧修复！
没更新的时候 很好用 现在一更新 上都上不了 还四大行 水平也就这样了
更新了这新的app后登陆总闪退，没办法用了，删除重新下载依然不管用，差劲！！！
什么破软件更新后闪退！不会就别更新！没这么大的头就别戴这么大的帽子！
安装不能用！一直闪退呢！咋闹
更新完就没登上去过，一直闪退，玩什么呢！
更新你麻痹，闪退，黑屏，摆脱弄弄好再放上来
更新了之后一点都不好用，容易闪退！
今天更新了下app后要么无法进入，要么一直闪退……
刚起来更新好之后一直闪退，删了又下，还是一样的，难道只有我出现这种情况吗？
更新了最新版本的无法正常启动，一直闪退
严重投诉
不是黑屏就是卡死，要么回到原桌面就是打不开了
一直不停闪退
请解决，6s严重闪退，刚更新
昨天有更新居然也不适配😓不知道该说什么
今天更新了，但是没有适配iPhone X，用着很难受，UI也很难看
闪退
新版本闪退啊！！！
闪退，目前都还没登上
怎么闪退？特别严重.登陆三次都转账都没进去就闪退了！还不如不更新用着挺好的！现在根本都进不去了.点一下黑屏了.再之后就是点一下图标一闪就闪退了...根本连画面都看不到了..删掉了.重新下载还是这样.打不开都...真是耽误事啊.
根本登陆不上去
登陆几次老闪屏，啥情况
我前几天在工银e生活里面买的X，怎么向商家开发票？艹了
各种闪退，各种不好用，给1星都给多了。没必要下载的
傻x吧，什么破app，点击就是个IP，各种闪退！
功能是很强大，但是软件本身的体验太差了，做为宇宙第一大行，花点钱请个好一点的软件交互设计师不难办吧？
如题
11月7号的更新，居然还不适配iPhone X！所以你更新了些什么鬼？最基本的无法满足吗？
6s9.21系统，更新完了闪退，不能用了。
更新后反而会闪退或者打不开了。
工行世界500强，搞不定app更新，迟早玩完
更新以后就出现闪退
更新后一打开就崩溃或者黑屏，从来不能进入下一页面。
一个银行app搞那么花哨4s都带不动了
怎么总是闪退啊
以上
天天更新个什么鬼，做游戏多好
更新了你不一并把X适配了？同期更新了8个app，包括建设银行，全都适配X了，就你拽，不适配。
请尽快适配好不好～
非得更新才能用，不然就自动退出系统，真牛
工行真是超级垃圾，老是下载不了
下载不了
软件无法更新，一直重试
一直没有更新，然后提示不更新不能用了，然后更新就更新不了了怎么回事？
希望尽快适配iPhone x
干你妹噢，登录都登不上，一直提示密码错误，点忘记密码，修改后还是登不上，真是醉了
改了密码也登陆不上去，我密码能输错吗？一次错还能次次错？
垃圾！下都下不了还推送过来干嘛！
我原本以为工行的手机APP已经很差了，知道我用了WAP版的，呵呵
强制升级太多，差评
工商银行是我接触过的银行里面最差劲的了，服务态度差，业务办理手续繁琐，还有个不知所谓的电子密码器，简直是反人类的设定，这种店大欺客的狗银行也就只能在中国生存了，祝工商银行早日破产！
作为工行用户，下载工行客户端本来是一件双方互利的事情，怎么隔段时间升级也很正常，你们系统优化管理，但不能客户不升级就就用不了吧？！！！不是所有客户都有条件升级的，手机自身的因素，客户使用习惯都决定了升级带来的不便。
是不是还不支持ios11.1
为什么我的苹果7P没办法下载这个APP
更新不了，更新还失败，不更新app还不让用，直接退出，很垃圾，体验极其差
九月三十号申请，12号通过，16号制卡然后就没有了，今天是十一月6号了，还是没寄卡给我
活着急,新版下载不了，老版本不让用！什么意思？？手机银行算废了？
没办法。大妈。我赖上你了 .支付宝这个君子小人.高利贷也是它.良心为群众也是它！那点小伎俩我还看不透！日
登陆都登陆不了，一直说无网络服务，什么鬼啊，怎么可能没有网络啊，这软件有毒吧
第一次注册又是密码又是身份证，注册完又要密码身份证，都弄好了，却登陆不上，超级麻烦
垃圾软件！更新不了！！！
这次更新出现卡顿问题了！是我手机不好吗？没有原来的好用
帮我问候产品经理全家
很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。很好的手机银行！一直用呢，方便贴心，简洁大方，安全可靠。
区斯
扫码登录网上银行功能形同虚设，每次手机上点击确认登陆之后，网页上依然显示请点击确认登陆，根本登不上去。没办法，只能去安装那个所谓的安全登录插件，安装完成之后网页输入密码每次都卡死，真是人都被气炸了。和隔壁中国银行比，不管是app还是网页版，完全都被完爆了
根本不能用，iOS8不能用
下载开始，登陆都登不上，一直都在报错，怀疑自己下了个假软件。。这银行软件我都不敢用了
说转账操作不了的，你不会用打客服电话问，彩色数字不是让你输入下面那六个格子里的， 密码器干嘛使得知道吗
更新不了最新版本
脑子有问题吧。 不更新还不能用，你和来的勇气？
不能更新，又不让用，工商银行是要闹哪样
强制更新。真难用，程序烂的要命！
居然还强制更新，霸道啊，不更新还不能使用了。tnnd
不让登陆，老是让人首次登陆注册。
真的卡，以为自己下错软件了，进来看了评论才明白没有，什么都干不了，都后悔办这个卡了
不满意！我现在没有工行卡，但是也在工商银行上注册成功了，用手机号。然而登录的时候，密码明明是对的，却总说我错，然后我就按忘记密码的做法改密码，工行app上提示我改密码成功，然后我又登录，还是不断说我密码错误！为什么？为什么？？不要怀疑我真的密码错了！作为淘宝十几年用户，也装了几个其它银行App用户的人来说，这些操作对我来说很简单！告诉我为什么？是不是你们app的bug？还是要我去办一张卡？但是为什么又允许用手机号注册？想模仿支付宝，很好！但是体验要好才行！
从未见过如此垃圾的app
如题
因为需要，下了这个软件，刚开始觉着挺好的，活期转定期好方便，还可以看到以前的消费啥的，刚刚开始还觉得好，结果没两天因为急用，以为定期转活期一样方便，结果傻眼了死活要密码器，或者u盾，手机银行谁没事整那么多东西，这u盾手机也插不进去啊，麻烦死了，希望不要因为这个误事才好。
根本就登录不上。登录进去就让你验证身份证，验证完了就告诉你已经注册，然后返回登录，然后无限循环以上过程！客户端做的这么差劲，可想而知，银行都是什么玩应！
今天一下午就在搞这个APP🙄🙄🙄真的是自己不用吗？这是完全没有测试就更新上线了啊啊啊！登录一直说我密码错误，找回密码验证了无数次，都是错误错误，打电话给客服，客服懵逼说我账户是正常的，密码也是正确的！总之，死活登录不了。赶紧修复啊啊啊给跪。。。
登陆不上！！！
最大的国有银行，所以难用
不管它好用还是不好用，使用着工行卡的亲们，除了下载难道还能有别的办法么（摊手
太差，基本没好用过，总是显示网络不给力
密码改了八百遍还是不能登陆
修改密码也修改了，也提示成功了，也重新下载了，就是说密码错误，就是不能用！垃圾！垃圾！
无法登陆进入死循环……输了手机号验证码，设置了登陆密码，提示已经注册过，用注册手机和验证码登录时又提示设置登陆密码，设置完又提示已经注册过…………真的太抓狂，明显没有其他银行的APP好用，果断卸载了！
我觉得很好用，查余额，查明细，自动还款。。。
自己的密码登不进去 办的时候不知道银行的工作人员给我设的什么密码
这个开发软件的你爹是不是死啦，搞他妈逼那么复杂，你看看人家建行登陆、
差不多的界面，硬要把网银和融E联融E购分成3个APP，差！
使用起来各种不顺就不说了，想还下信用卡都找不到方法
还不能用，真垃圾，。
先注册，说我已经注册过了，再登陆，又不行。卸了重装，重复操作，还是不行！！！bug太多！说我注册过，问题是你倒是让我登陆啊！！！
太垃圾了，一直在操作过程中，竟然显示超时退出，不止一次了，无语啊。有没有改进的办法啊？这样实在不方便，不停地去登陆
什么东西。密码改了多少次还不对
辣鸡app改了密码也上不去
首次登录填写信息后 结果给我跳到自助注册的判断逻辑去了 那我岂不是永远登不上
改了密码还是登不上，什么玩意
我一般懒得评论一款软件。完全是被逼疯了，我30秒前注册的手机号密码，然后登录显示密码错误需要仔细输入，大概10来次还是错，我觉得肯定是我记错了，于是改密码，短信提示密码修改成功10秒内我重新输入，提示我密码错误？？？？？于是又改还是错，那你他嘛是要闹哪样啊？？？？我用招行和中行那么久从来没出过这样的问题，到了工行真的是给跪了。
mmp.不会做就别做.永远是密码错误，s. b软件
界面土鳖，像是十几年前的美工，而且很多界面点进去就别想退出来了，因为没！有！返！回！键！！！
首次登陆填半天东西，然后说注册过。再点登陆还是跟刚才一模一样。就永远登陆不了。什么东西。买那么多驴唇不对马嘴的五星评论有意义吗？不去解决问题，一个心思搞这些。
体验极差了 密码手机一直都没改过 就是登录不了 可以的话我想负分
太垃圾了
方便很方便，好评好评必须好评。
登陆进去 不断显示以前登陆注册过，然后弹出登陆页面，可是登陆页面和注册页面一摸一样，然后不断循环现实注册过再登陆的状态！简直崩溃！
手机验证码发送的特别慢，输对了还提示账号或者验证码错误。登录密码不记得也不提示还剩几次输入锁定，细节做的恶心的一笔。难用到死，不明白这种银行为什么还能活着。
提示是此时无法下载，请重试。是怎么回事？
打开点登陆，一直登陆失败，搞毛啊
辣鸡，注册过的没法登陆
服了，被app打败了，周末把你这破卡都注销了
啥软件啊，太差了吧
工行不是弱势群体是弱智，登录提示密码错误，修改密码登录还是密码错误，这是个假工行app吗？真的让人怀疑。评论乱说话的是工行请来的逗逼吗
垃圾中的战斗机，不知道高管贪了多少钱，连做个app的钱都舍不得拿出来？？？？？？？？呼吁全国人民不要用这样的垃圾银行！
辣鸡
用工行的手机银行之前只用过招行的手机银行，当时有活动预存1000元办卡免费，而工商要收费，问工作人员也不能确定办卡多少钱说最后有提示。便捷方面：相反说工商登陆界面验证码不会自动弹出来，要你输错一次才会有，而且键盘也不会缩回去，也就只能先填验证码再输密码。安全方面：使用过程中切换网络不会有提示，招行的会跳出来提示再次登陆，而且还可以设置空闲时间自动退出。爱存不存办不到所以就要求开通手机银行必须要使用u盾，别人家短信就可以解决的事情你家咋那么麻烦。肯定有人觉得短信不安全，别家都用短信那么久了，就拿招商来说刷卡，转帐，取款你都可以通过app设置额度，多方便也安全，修改额度刷脸。
其他都很好，只有两个，一个是用的好好的融e借，突然不能用了，明明上面显示了有当前可借额度还是秒拒。第二个就是iphone7plus链接明华u盾没反应，u盾黑屏幕，检测也提示未链接
这是我见过的最差的app，体验极差！登陆真tm难！动不动就提示错误！问题是根本tmd没输错！有本人身份证号码和手机接收验证码都登不上，简直气炸，登陆几次不上就要去营业厅改密码了，真的是cnm
我点击登录 短信认证了 进去设置登录密码 然后身份证验证 验证完了 弹出什么已经注册过了 请登录。 又给我弹回刚开始的界面 又要我重新来一次。我他妈试了三十几遍还登不上去 删了app又重新下载了。还是不行 你告诉我气不气死？
It would be nice if the developers of this app could offer it in English for the rather large Expat population in China.
最近总是无法登陆，出现闪退的故障
垃圾 永远无法登陆 垃圾App 浪费资源 果断卸载！
真是服了，转个账，卡半天，一直不动，工行体量这么大，舍不得钱找个专业团队做？真是垃圾中的垃圾
以前办了一张卡绑定了一个手机号，全都没用了。这个不管了，现在新办的卡和手机号，连通行证都注册不了，要你何用？不用你行的卡就满意了撒
永远都登不上去！！！！
注册、密码都是错误。无语。浪费用户时间。
也是遇到同样的问题，每次登录都是提示首次登录需要进行注册，完毕后提示已经注册过。然后就一遍一遍的重复，这么明显和第一步就会出现的问题居然没有解决。不可想象！不过大行体谅大不在乎，把我们这些用户慢慢往外推。
我不知道工行设计这个软件的人是不是脑残，手机银行，电话银行，网上银行，各是各的，你要让我记多少密码，注册多少次，还是建行方便，我不是建行托，要不是因为工资卡是工行，劳资早转投其他行了
升级过后，登陆不上，一直提示网络不给力，不给力我从新下了好多次，只要是输入密码登陆环节，就是网络不给力，什么鬼
想查个余额 一直让我登录 输入了六次还没上去 卸载了 气死了
首先APP模块制作粗糙，登陆账号一直提示网络不给力，根本无法使用！
用过的最垃圾的APP了
用过最垃圾的apo，没有之一。一早上修改了三次密码，各种验证，始终说密码错误登录不了！这么大的银行做这么差的软件说得过去么？！如果系统变更信息需要时间麻烦您说明白，不要一次次说密码错误一次次让找回！
说到底后台硬，要不就这样怎么能在竞争中立足，不过现在也不是当年了，照样被挤到一边了，主角的光环早没有了
验证码登录后要我设置密码？好吧，我按提示一步步填好，最后提示我已经注册过手机银行了？？？我本来就有注册手机银行了好吗！我现在是登录不是来注册的，试了各种方法还是登录不了！脑残软件！
注册就出现网络错误
垃圾，不解释，密码永远不正确
垃圾
我用这个软件这么久了，很方便啊，哪里有你们说的那么不堪？还是说你们是别的银行派来的？简直就是笑话，好用不好用自己下载一个就知道，别逼逼！
用过农行的网银，会感慨，卧槽，还会有比这更蠢的网银吗？用了招行的网银后会感慨，卧槽还真有！直到用了工行的网银：你是大爷，求求你我只是想设个定期转账。。。
我输入了好几次正确的验证码，依然显示错误
下来改手机号的，既然要改手机号说明以前的号用不了呀，整个系统还非得需要手机号验证，有卡号有密码都不行，希望在保证安全性的同时好好弄一下这些，不然下了手机银行也没有大用处还添堵
时间最牛逼的银行软件都做不好吗，验证码试了3次都登不上。
就一点，登录帐号时候输入密码，大小写不能自动切回来，这个可以忍。完事输入验证码输入完成之后，登陆现象呢？就一个删除键在那放着，设计这个软件的人自己没用过么？你傻么？手点一下密码位置选那里的登录，密码没了，mmp，你傻b啊，这是什么设计，再输一遍密码，mmp验证码换你mmp。老子最后改密码，验证码，输入卡号，我草，改完了你还让我登录，你们脑子是shi做的么？
增加联系人银行账号不会自动识别，自己选择又选择不上
我多年前在ipad上下过一版工商银行的手机银行，还可以在网银开通活期定期，这个版本虽然登陆方便啦不少，可是功能少了很多……
完全登陆不了好吗？注册 登陆 未注册 注册 登陆 未注册，一直循环到何时！
如题！
电话号码，身份证号都没错就是登陆不上？？？？
登陆花了十分钟，退出之后要要我重新登录登陆到现在，真是可笑，技术员的工资是给太低了吗？真的很烦！
垃圾绑定身份证就能绑定前面的后面就是扫不上真的垃圾！！！！！！！！！
首次登录需要设置密码 设置完又提示以前开通过 点登录 又要设置 设置完又 提示 提示锤子你提示
什么玩意！？一个银行软件连账号都上不了，下载后登陆账号，不断提示密码错误!！！！好！！密码错误我改还不行吗，都改到我一个字母一个数字慢慢去点，但没试过成功登陆！要这软件有何用？？？工行的老大们都是不用手机的吗？？研发出来就没人管吗？最差的手机银行APP，没有之一！！！MMP！！！！！！！！！
没有点击反馈、中英文数字还要反复切换，逆天体验呵呵呵
求程序猿帅哥给解决一下呗…
死活登不进去，登陆界面就是创建新用户的步骤，交代完了说我已经创建用户，点下面的登陆又他妈死循环创建新用户？？！！
4g上不去，WIFI上不去，也没有客服反馈的位置，垃圾工行
能不能整合一个好用的软件!
iphone8 u盾用不了
写这套程序的程序员，一定2年经验以下，各种卡顿，各种登录不上，简直不能用，垃圾中的战斗机！
不管你用什么手法，就是登陆不了，所以你无需担心安全问题，跟工行形象一样，就是垃圾
真难用 各种不能用 我操了
首次登陆，设置密码，身份证姓名，提示10年注册过。PS 我有其它工商应用能登陆，而且我也搞安卓应用开发，ios还知道些
突然转账就转不出去了，错误提示户名错误，错误你妹啊！我自己转自己好不！打95588说是卸载客户端重新安装，结果还是转不了，永远是户名错误，不管转谁都转不出😤😤😤😤😤
我都不知道你们的技术部门在弄些什么，能不能把拿来雇水军的钱多用在优化上
完全垃圾，密码显示输入错误，那我重设密码，刚重设的密码你还说我错误，重这app都想把卡注销了
辣鸡，登录不了
能不能先把产品做好再打压别人！在里面打个密码都困难，恶心的一匹。
为什么我下载不了软件 手机显示无法下载
过一会让登陆一下，过一会让登录一下。还只能输密码
根本就不能登入
登陆一百遍了上不去，验证码都发了十条了！JP
打开页面都费劲，急死人，你看看人家招商银行！
登录是个死循环，输入手机号 验证码半天不发，输入后，填密码，键盘乱七八糟自又小的可怜，输入两遍确认之后，姓名身份证都填完，提示号码已经注册过了？？？我难道不是点的登录？？？回到桌面重新点登陆，又是手机号，验证码，垃圾键盘垃圾UI，不能再垃圾了，根本用不了，网页上又不能输入密码，垃圾。
反复修改密码，反复提示密码错误
完全登陆不上，各种系统异常！软键盘垃圾的不能再垃圾，感觉我是在用塞班系统！界面丑的一b！
根本登陆不上，重置密码也不好使，怎么登都登不上，验证码都发了不下十五条，真是垃圾！！！
真的是超级垃圾，马上卸载
设置密码设完纯数字下一步才提示我要数字英文结合？设完了你家工商卡我绑不上让我查看可绑的卡，我点可绑的卡又说我操作超时？？sb软件
app的业务逻辑一塌糊涂！如果能打0分我一定打！我怀疑首次登陆的密码设置和注册的密码设置是同一行代码，导致首次登陆的业务逻辑直接调用注册的业务逻辑，但是由于你之前注册过了，等你完成以上操作之后提示你已经注册，系统直接跳到首次登陆，然后又重复一遍上面的死循环。唯一解决办法是要你填身份证号的地方你用手机摄像头识别身份证，才能继续进行下去。识别完身份证之后，到关联银行卡这一步，如果你的银行卡注册过网银，恭喜你，前面的操作完全是在告诉你你就是个sha子，被耍了，你无法继续进行下去，也没有任何提示给你planB的解决方案，你只能按返回，然后关掉这个app
永远等不上 密码改了一遍又一遍 每次修改成功 每次登不上 一直都是密码错误 我改了 n边 都是密码错误 搞什么东西
密码输入错误，然后重新修改密码，然后又登录。又显示错误！玩人嘛这是。一个大国企的网络APP这么烂我也是服了！太不负责任了！
老子宽带没用3年了欠费也不会打一个电话，滞纳金要交几千块。还有王法吗，还有法律吗？这算欺诈消费者吗？
垃圾至死，死垃圾去死!
坑爹的软件，在国外就登不上，要短信验证，叫人怎么登陆，还不如删了
气死我了改了5次密码还说我输入错误 从来不写软件评论  说好的是托吗 工联e融他妈也是垃圾！我都转账了俩小时还没消息
再次希望工行越来越完善信用卡的功能，比如在线一键提额，储蓄卡账单明细里面必须要拉下去更新才能看见最近三个月的消费这些有待改善。
可以用，比较快
登陆都登录不了，别的就不说了！下了气死人的软件！
建议多向其他手机银行学学，招行比这好用得多
工行竟然还能容忍做出这样垃圾app的人
系统升级后，e缴费中的跨省异地交罚查不到编号了！
原来指纹登陆地好好的，更新了以后要重新密码登陆，都一年多了，记不清了呀😭
真难用！！！一早上注册号账户再登录一直显示密码错误，重置密码好多次都不行！一早上光收验证码了！
这app实在太差 登陆直接乱码 重新安装多次依然如此。
App后台的时候账户不自动退出，这风险有点大
垃圾银行，改了密码登陆还错误，骗短信费？
登录都登不上去，一直提示密码错，重置密码接着输入也是密码错，差评，智障
我就问问为什么显示的评论都是5⭐点为什么分数只有2.5
试了一早上一直提示登录超时，根本登陆不上
交易提示在一个app不好么，下载那么多的app，难怪那么多差评
注重安全是好事，可能不能同时考虑下用户体验？明明一直用的密码，升级后登录n遍一直密码错误直到提示达当日上限。于是只好重设密码。好不容易登上了，点击想要查看的页面，五秒钟空白页没反应，下拉刷新了一下，结果提示超时，又登出了……真想立马删了！！！一大早添堵……
差评，登录密码仔仔细细改了十几次，都登不上去，一直显示账号和密码不符
从来不写评论，但是真的太气愤了！下载个工行App，登陆10多次都登不上去，回回让我短信验证码输入再验证身份不停的重复！能不能行
改了密码始终登不上去！！！说我密码或登录名错误！！！试了无数次我特么的想打人
输了20遍密码 不是签名不对 就是传输有问题 ！！！
超级垃圾的软件，连登陆都登陆不了。……
显示需要最新版本，可是又无法更新啊
破东西
我现在只有一个念头就是再也不用工行的网银。什么年代了还要用u盾，干啥都要用U盾！系统辣鸡的一匹，工行网页还不兼容浏览器。缴个费简直费劲，毫无体验可言
账户注册逻辑有严重问题，这app做的真是够了，工行找的那家外包公司，赚了多少钱？
四大国有银行之一，为什么就不能花点钱好好做一个能用的APP ！！！绑定一张银行卡，三次了都不行，报错也一脸懵逼，说参数不正确。我只想骂人
第一次下载使用 竟然连登陆都能出现乱码 死活登不进去 真是垃圾
这东西是什么呀？！工行有钱就开发个这种东西？密码重置了无数回，就是登陆不了，在下服了。垃圾
垃圾app，余额信息根本不正确，而且登陆让我改密码，进入界面却根本改不了...后悔选择工商银行，垃圾银行，垃圾app
垃圾的系统，永远登陆不上，永远显示让我循环输入验证码。
店大欺客，设计的东西根本没为老百姓设身处地想， 怪不得让其他支付冲击的不堪一击
这些银行app没一点实用
根本不让选
程序员是猴子请来的吧，新版体验跟吃了翔一样，越改进越糙蛋，光想着整天赚钱了是吧……
好咯哦哦
服务态度真的很差，在线客服不专业，回答问题态度很傲慢，无视客户的请求，不保护客户的利益，这样的企业难道是大家需要的吗？人在做，天在看！早日解散吧，工行！
下载新版本打不开
很垃圾呀。服务和软件一样垃圾，各种功能隐藏的又很深。就一个换外币现钞的功能，客服让在手机银行预约，结果翻了所有都找不到，还要电话去问。电话过去了也硬是推托不给直接预约，还要告诉你隐藏在哪里可以预约。结果换完外币发现直接换到卡上，预约取现又根本没法预约，还要跑趟网点才能开启预约功能。。我提前一周多取钱想想很可能来不及，做服务还不如很多政府流程来的精简。
登陆速度慢，打客服敷衍
垃圾
app怎么更新后进入不了？请解决
垃圾中的战斗机！
打开慢，登陆更慢，还有比它更垃圾的金融软件吗？没办法还得用。
登录上去哪个链接都打不开
升级后不能登录了
新版本进入页面太慢了！半天不显示
点登陆，到输入手机号获取验证，然后输入密码，确认密码，到姓名身份证，说我注册过，可以直接登录，然后点登录，从点登陆再来一遍，你玩我呢！！！！！
更新后直接打开不显示  慢的要死 登陆不进去
什么垃圾银行软件 关键时候登陆不上 麻痹气死爸爸了
什么垃圾破软件，卡卡卡 这么大个工行养一群猪一样的程序员
太差劲了。密码重置了也还说是错误
首次登录要设置登录密码，设置完却提示我以前的旧工行卡有开通网银，可是我的那张旧的磁条卡我已去工行注销掉了，搞了三次后，打电话给客服，客服一脸懵逼说可以直接登录，我问哪里可以直接登录，都是让我首次登录要设置，然后又提示我已注册过，最后，只能告诉我去工行去解决。
在进入信用卡版块，金属申卡界面后，点击左上角的后退无法退出，只能后台关掉重启了。
下载了打不开，无缘无故自动就更新了还用不了，差评！
这次更新过后觉得这个软件贼卡，而且不能实时准确的汇报。
不能在app内显示贷款信息，提示您尚未办理贷款业务。可是我贷款都还了几个月了
作为中国第一大行，做出这种能媲美12306的客户端，真不失大央企的风范。
为什么每次登录都要提示我您的网络不给力，请稍后再试，然后问客服她告诉我卸载了重新下载，每次都是这样，烦死了！
受不了，钱也转不出来耽误事
界面。功能 设置等均十分糟糕。美观也就算咯，简洁高效都达不到。乱七八糟容易掉线
基本就是这些
9月5号制卡到23号还没有到，打电话问客服说查询不了寄出还是没寄出，
非常垃圾，各种不能用
好久不微博
看不到最新版本更新只能打开3.008的版本用
如题，各种提示，重置密码通过依然无法使用，电话客服，和我说只能去网点重置，四大行手机端最烂的一个，难怪全是2星以下的评价。
重置了无数次密码再登录还说密码错误！！！！试了一整天根本登不进去！！太差了！！！
次次弹下载xxx 有毛病
改密码直接重新都不能能登陆…这是工行的app？呵呵呵呵。
突然手机版不能使用了呢怎么办
你们是没用别的银行软件，那tmd才叫逗比，比如农行
一升级就卡死IOS9.02
扫码功能简直反人类，电脑浏览器密码插件安装了几次都识别不了，扫码扫了半天也登陆不了，这功能是没测试就发布了吗？
第一次遇到登录这么麻烦的软件，一会下载这个一会让下载那个，一早上收了20多验证码还没登录
这个银行太差劲了！手机银行时不时就上不去，一维护完就完犊子了！
信用卡和手机银行一个app搞定.
短信发来数字核对了一万次，还说错误。好容易进去了，设置密码又说操作超时，又要重登。试了几次说今日次数过多明天来试。这软件怎么使？
确实垃圾，死都登入不了，更新了还是一个鸟样
真差，程序真差
方框内黄色数字正确输入后，永远提示不对，也没有确认键，几次后就不能转账！屡次这样！
无休止的账号密码错误，都什么情况啊，忘记密码修改了还是错误，就是登不上去！！！
垃圾中的垃圾！第一次遇见这种银行的垃圾app！
一个连登陆都登不上去的软件：我用的卡号登陆的，登不上。提示我没有设置预留手机号。这纯扯淡的，我开卡时就预留了手机号！一颗星都不想给！
这么垃圾的软件还有人帮着洗。
进入手机银行操作复杂至极 一个密码接一个密码 完全不注重客户体验 还要数字加英文 就两个字垃圾 感觉登陆一个工商手机银行 要记N个密码 要是遇到老年人基本搞不懂 是该改革下了
App用起来太差劲了，应该多向招商的App学学
只能说银行的软件没有一个不垃圾的
还说是国内首屈一指的银行，手机银行存在的问题还真不小，和建行的比真有不少差距呢，做原油或贵金属交易时刷新得太慢了，同一个帐户的资金做多和做空还要将资金转来转去，难道就不能像建行那样做多和做空都在同一个帐户里多方便阿，并且是实时更新数据呢，希望贵行能尽快改善以上问题保持行业第一的位置
这么大的银行，开发的这是什么垃圾玩意，登陆每次都要发验证码，每次，先不说这个，我的资产和账户余额竟然不一致？我真是......更新也没用，返回那个页面还是不一致，这是不是bug，很少评论app这个实在是太烂了，连在线客服都没有，页面混乱，一点也不流畅，总之很烂！！！
让我申请注册账号按步骤做完，最后跳出已申请过，跳到首次登记页面，有按照注册那些资料填一遍，居然最后又是已注册，又跳回那个页面再来，试了三遍都是在循环，根本登录不了，垃圾软件
完全不能登录好么！！！如果是服务器的问题能给个明确提示么！！！至少说明一下什么时候修复完毕呀，既登录不了又不给明确提示这样很不友好的！！！！！
没用过这么烂的app，今天算是见识了。
真的够够的，无数次的更改密码无数次的重新卸载，然后到目前为止我依旧登陆不上，快被这个app逼得发疯了，我只是想看看信用卡账单而已，比登天还难
登不上，一直显示网络不给力，删了重装，只能登一两次，继续显示不给力，真的很垃圾！
简直就你马垃圾一个，直接进不去，说是注册过了，又不让登陆，搞来搞去还在登录界面，滚
打不开。垃圾
收了20条验证码，永远登陆不上去。各种换密码没用，换密码没用你他妈设置这项功能干什么。垃圾东西！浪费时间
手机注册了以后说手机已注册 好 没关系 我再登陆 登录了以后又要我手机注册？好没关系 我用银行卡号登陆 用银行卡号登陆以后说要我改新的登陆密码 好没关系 我用新的登陆密码登陆 登陆以后你告诉我我没有绑定手机注册？呵呵 卸载 垃圾软件浪费我时间 希望大家参考 就这样
特别垃圾 难用
手机转账要输入彩色数字，彩色数字是发到密码器的，密码器再给6位密码，输入才能转账。我只想问这位程序员，密码器是网上银行用的，手机银行为啥不用手机短信验证。怎么麻烦还要手机银行干嘛，谁天天带个密码器在身上啊，笨的跟驴一样。
下载了几次硬是没注册成功，各种bug 都不知道这种软件开发出来干什么？？？
登陆不上 巨辣鸡
这些年因为工作原因用过多家银行的APP，觉得工行的最好用，界面简洁美观，产品安全性好，功能强大。和微信支付宝之类的三方没有可比性，因为性质的本质不同。作为银行业的专业APP，安全性永远是排第一位，这是其他三方软件无可抗衡的，就算有理赔保险又如何，你敢把你的所有资金都放在一个随时都有可能有风险的APP里吗？！
密码对了都登录不了
感觉都是广告一样的东西，要找的功能半天找不到
真的好难用的应用
垃圾APP！完全就是一垃圾！！！切换个用户都那么难！！！还一直死循环！垃圾！垃圾！！垃圾！！！
登不上  怎么改密码就是错误  这么个破软件  什么时候可以改进一下
老是让我首次登录，输了一大堆之后显示已注册过，然后又让我首次登录，垃圾玩意儿，他妈没有一个能给注册过的用户登录的地方吗？推荐下载的时候么强行推荐，办卡的时候硬要我下载，实际用起来这么废
我晕 什么烂软件 开发人就不能上点心吗 一直都登不进 改了密码 也不行 都在怀疑是骗子了 把个人信息都泄露了 登的我都想骂人了(-᷅_-᷄)
垃圾软件 登陆都设计不好
垃圾软件，各种登录密码错误，改了密码也登不上去
更新后，在登录界面，输入验证码时，验证码被一个小对话符合挡住了最后两位，无法看清验证码，也就无法登录，望火速修改！
这么久了还不知道修复
收个验证码无限不对？就这水平还出来做软件呢
首次登入一直让我重复注册，一直短信验证，到最后一步提醒我在之前就注册过了，下面有登入按钮然后点击登入，又是重复注册步骤，我也傻还试了四次
智服务设置的提醒，一个都不堆送了。iOS11，设置老正堂，能开的全开了
渣！手机银行全新升级页面一直保持，根本没有下一个阶段，没有任何按键，烂玩意儿
很好的手机银行
这么辣鸡也就你们能发布出来！羞你先人！
我从上大学就一直用的工行手机银行，我只是用它来看余额的，没用过其他功能，但是也没有出现过评论里的登不上，密码错误改了又改还登不上等等。
急着转账，永远只弹出首次登陆页面，垃圾软件气死人，一颗心只是为了评论
辣鸡，首次登录闪退了。再登录提示设置密码次数超限。打电话给客服，客服态度差的要死，非要我把卡号告诉他，现在谁会随身带银行卡的啊，那么长号码谁记得住....可能也是出于安全考虑？但是我他么都拿到验证码了，还需要卡号？客服态度牛逼哄哄的。客服号码，02385号，男。一个字，烂。
app好几天登陆不进去了，为什么没有人维修如此大的bug！
无需多言，垃圾就一行字。
特么又是验证码又是登录密码身份证的又是卡号登录特么根本登陆不进去
辣鸡中的辣鸡，现在app这么发达的时代竟然还有这个垃圾的应用，密码永远是错误，还是这么大的银行出得APP，恶心死了。辣鸡中的辣鸡！
我绑定手机号亲自在窗口办理的换号，结果现在登录网银验证码还要发到老号码，我还得回开户地再换一次号码？
点登录→输手机号→短信密码→设置密码、身份证→确定→你己经是注册用户→自动返回登录页→输入手机号→短信密码……无限死循环。选择卡号登录：输入卡号密码→你尚未预留手机号→返回→输入卡号密码……无限死循环。这个app真的是全世界最好的用户体验之一，一星都不想给。
第一次评论就献给工行了 麻蛋要不要这么难用 说电话被注册了修改还不行 输入身份证号码还不对  收了无数遍短信验证码 气死人
都是反复首次登陆验证，输入进去又设置密码，添加身份信息，最后还是首次登陆在一直反复做同样的，就是不显示登陆账号密码
我他吗福气
真是坑，注册半天输入半天，一直说超时，耍我啊！真是后悔办理工行信用卡，查询额度，还款什么的都需要输入这样密码那样密码，还要下载东西，真是坑，大早上影响心情，太垃圾
垃圾到爆
下了app想登陆，要我输入手机号和验证码，输入完了又要姓名证件号，都输入完了告诉我这个信息已注册过。我特么当然知道注册过，不然我干嘛登陆？！这个逻辑是脑子里有shi的人做的吗？
十次有六七次都是登陆不了的，无话可说，太垃圾了
为啥国企的软件都这么恶心
字体太大 界面看着不舒服 希望界面能再美观一点
和工行服务一样差
重复八百遍输入短信验证码
看很多人说登陆和验证的问题 我是工行的老客户了～首先，手机掌上银行和网银不是一个概念，分属两种登陆方式，需要注册手机银行（打95588开通，根据提示绑定身份证号、银行卡号并设置手机银行登录密码），如果不是通过95588客服开通，一般APP内操作因为系统目前的小Bug，在下认为你会一直闪退的。验证码的问题，打开你的手机设置，查看一下黑名单是不是默认屏蔽了啥…以前我又过这种经历…平安保险就被默认屏蔽了…仅仅是个人使用心得。然后关于自己的话，工行APP真的算是非常人性化的银行App了。所有账户基本上都会显示出来，明细余额都很方便（只是登陆期间如果有交易，需要再重新登录一次…），然后信用卡直接显示，PS：网上申请信用卡超方便，选邮寄方式，不要选自取，因为网点的通过率很低，工行本身的信用卡中心不止看征信系统（反正我有征信逾期，但是网申工行信用卡额度2万），主要是看你使用工行的历史记录～另外，融e借的贷款利率真的低到爆啊…（当然，融e借必须是工行有邀请短信才可以申请的，可以直接在APP里申请）………2万块，借2年分期的利息1100（与信用卡额度是共享的）。首次评论APP软件就交给了工行啦～
绝对是垃圾，fxxk
登录提示已注册显示直接登陆按钮，然后弹添加银行卡，再弹已注册显示直接登录。不要求你这个破玩意好用，最起码能用吧？真的辣鸡
什么破软件，破的不能再破了
点登陆，打开的是重置密码界面，一路操作结束，最后又蹦出个登陆，再点，又蹦到重置密码界面，打客服电话，说是我操作的不对，说我肯定不是点的登陆，我眼瞎啊？还是不认识中文啊？还是登陆方式很牛逼？客服业务水平太差，产品也差，从来没见别的银行产品有这样的问题
为什么更新以后登陆不能用指纹了？每次登陆输密码很麻烦！！！！！！！
登录都登陆不了
重置密码都无法登陆，打电话咨询客服让卸载重装，还是不能登录。一直提示密码错误。真是懒到根了。这种银行APP软件比P2P都吓人
差评 一直死循环 垃圾
麻烦的要死流程又多弄了半天都查不余额垃圾软件还自带键盘不知道开发的人脑子是不是有病
差的离奇
太难用了
说登陆密码不对，我改了在登陆。又提示密码不对。不对怎么我改密码成功了呢？
白忙活半天，登陆不上
完全是垃圾软件好吗？手机银行登录又是验证码又是身份证的，全部搞完最后还上不去，修改密码成功，输入密码还说错误，打电话过去说重新下载，重新下载10此了好吗？一直重置密码，一直说密码错误，软件不是开发了就可以，还要去运营啊我去！
国有银行真的就这么坐以待毙吗？还怀疑难道自己密码没记对老登不上，可刚刚才设的密码我能记不对？看了这么多人评论才知道工行有多垃圾！！！
这么大个银行，软件确如此垃圾，密码反复错误N多遍，找哪家公司开发的？掺了多少水？
IPhone 5s不知道你们有没有这情况？老是说网速不给力，登录不进去。不管你用无线网还是流量，不管你重装多少次。
领导窝囊，技术人员辣鸡，和支付宝相比，不觉得惭愧吗
更新以后就连不上，找了半天都没找到网络设置，也没有自动跳出来，太坑人了。
多次找人工服务，都是没有反应！有没有人工客服、让我质疑？要是没人工服务那商家就把用户没当回事，要是有人工服务，那更可怕，人工客服对用户提的问题视而不见，不知道是领导交的还是你混吃混喝？？？
你考虑过在外面急用的感受吗
卡我跟狗一样
捆绑下载，转账还要U盾，直接删了
一点都不人性化
这个不会是假的吧
前几天升级后就一直无法打开……
网点预约功能就是垃圾。当天不营业的网点也能被选中，去不了还要算客户违约。另外真的能预约的时候也无法查看实时的排队情况。提示你现在只有一个人排队到了发现有十个。本来期望值也不高但是能不能别莫名其妙地给人添堵。
垃圾东西
忍无可忍啊。。
很好用 还有福利
太垃圾
要不请我做你们的产品经理吧 这种体验 根本就是没做过产品的人设计出来的东西
没见过如此恶心人的app 恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心
传统银行科技力量落后互联网公司不止几十年，对比下app的质量就很明显！
之前都好好的，现在一直不能登陆
根本无法登陆，设置完密码，就是已经注册过，就又返回手机接收验证码页面。
破软件破客服服务态度贼差
什么破玩意，没见识过这么烂的APP！垃圾！装二次删掉了二次！垃圾中的战斗机！登陆都无法好好登陆，还怎么好好玩耍！
我见过的最差的信用卡应用，没有之一
其实很不好用……我基本上就用来查余额了，每次都提醒我要升级，我本不想升级，可今天直接显示旧版不能用了，必须升级……
什么破东西 老登入超时，不好好做 就不要开发这app
请问你一遍一遍的让我设置密码让我收短信验证码倒是tm让我进去啊？一个登陆这么费劲别的还用说什么吗
真不是我说不知道什么玩意啊，刚设的密码登录的时候和进账户绑银行卡的时候有用，老子看下自己的账户余额就跟我说密码错误，怎么都错误还把老子卡锁了真是日了🐶了，辣鸡东西
建议大家办理前，仔细想清楚，宁波工商银行的服务态度可差了（如果你是VIP，可忽略此条）！主要有：1、服务态度极差！2、带有色眼镜看客户！3、业务不熟悉，乱收费（因为业务员自己不知道该收多少）！4、你去投诉随便！他们无所谓！5、客服电话只能帮你登记，周末没有值班！只能工作日给你回复！6、最后一点：我们不是上帝，只是羔羊！
这是我用过最差劲的一款银行app，也是迄今我见过最烂的app，我宁愿用短信。
1.键盘反馈奇差无比，不知道自己有没有按2.输错3次就不给登陆，拜托你啊你这个破键盘输错3次都正常好吗！！3.扫码取款输错密码3次就不行了？？？就不能多给2次机会？？4.实用性一般，很多没必要的功能加在一块儿，不伦不类，总之产品经理不知道在想什么？？
就是个垃圾软件
登陆都不好用，除了手机号就没别的登陆选择了，之前的手机号被注销了，新手机号死活注册不了，差！一星都不想给
永远登录不上 按照操作指示重新改过的密码马上登录也登录不上 要你何用？？？还不如你一家的工行融e联
版本升级后，界面清爽，操作清晰，喜欢e缴费功能，各种缴费项目比某宝某信多很多，很好用！赞一下程序员！
不知什么时候开始每次登录短的十几秒长一点几分钟 然后开始提示超时登录自动退出 我就问问这个问题那么长时间了那么明显的bug你们不知道修复吗 每次查个东西都得来回重新登陆 如果正在转账你们突然给个超时退出 出问题你们会负责吗？ 简直了 这么严重的问题也不知道去修复 今天实在忍受不了这个严重的bug给你们个评论 就不知道你们这些官爷爷看不看喽 呵呵哒 差劲
那些说软件好用的，你们一定是工行的内部职工。
第一次写评论，就给icbc了，注册过网银还tm让人注册，还是死循环？这么大银行连个像样的程序员都请不起？还是说凭着自己央企的资本根本没有想过用心做软件吧，这样自大狂妄的下场必定是被时代所淘汰。
这次更新之后，终于能用了，功能很人性化，不错，继续努力
最近一直碰到进入账户有在搜索明细时卡住，就不能有其他操作了，也退不出啊了
登录密码改了六次，提示设置成功，还死活登不上去，太垃圾了，简直要被气死！不会做软件就别做，浪费大家的时间！
根本登陆不了，逗我玩呢！点击忘记密码，更改了新密码，特么戏新密码都更改成功了，还是不能登录！真特么垃圾！app技术都这么成熟了，一个登录都搞不定的四大行？！！
登陆不上啊！！！！急
因为工行比较多，所以有工行卡的人不在少数！所以下一个app转账用。先是让用手机验证码登陆！密码还必须是数字加字母，搞了半天检测我身份证绑定过一张卡！好吧，重新注册、搞了一通还是提示我身份证绑定过我现在不用的卡，我如何绑定现在的银行卡，疯了……最后搞了两天也没登陆上去！然后删除了！
手机银行还是挺好用的，就是字体小了点，希望改动下，把字体调大一些。一直支持。
真心无语无论用什么方法都是显示超时登陆除非重新开机才有用，无论退出关闭多少次只要打开e缴费就是超时登陆！无论是重新输入密码登录还是返回首页都没办法返回一直卡在那里！我想问能不能再恶心点？？
就一句  你到底开发出来的意义是啥  既然死活不让我登上去
我想打零颗星有这个选项吗？我不就想查余额吗，改密码就改了n次，这登陆那登陆，什么不符合我去你的，什么破app
不知道什么鬼原因，打不开
支付宝都能做到的事，这么大个银行，还要用上个世纪的思维和技术。大而不当。
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
我觉得工行这款手机银行挺好的啊 不明白那些喷子那么激动干嘛 是不是真的用过其他所有的产品才来说这个烂？指纹登记也很方便 里面的个人数据可视清晰 也没试过登不进去 必须给宇宙行不断进步点个赞。不断进步才是硬道理～加油
软件功能还不错，就是用后软件留在在后台太耗电了
不知道怎么做的，这么大银行做出这种垃圾app，不好用
真心一星都不想给 根本登陆不上 这个软件干嘛的 占手机内存的吗 垃圾死了 开发者脑袋进烟了吧
界面优化是个好东西，用了别的银行App才发现，原来不都是跟工行一样哇。
太恶心了，啥也不说了，不卸载都对不起我这双手
给你写评论是对你最大的尊重了
能不能搞个touch ID登陆啊，每次密码弄半天，转个钱急死人
垃圾软件，压根用不了，重复让填写身份证手机号，有病！
登录各种密码错误，极其不好的客户体验
登录都不能，垃圾
Wi-Fi没问题 说我网络不给力 呵呵呵呵呵
什么都解决不了 还干嘛开发这种东西 浪费时间 真的对工商太失望了
太特么垃圾了，首次登录，设置密码，绑定银行卡，然后告诉我已经注册过，让我登录，又跳会首页，无限循环着一步骤。连登录都做不好的垃圾玩意
着急用钱，气死我了
着急用钱，气死我了
登录很多次，总是网络不给力，我也是醉了。什么破App
工行应用不能加工行账号，这什么鬼东西
登录都登不进去，开发的什么垃圾软件，还世界500强？？？
辣鸡的一笔 工商银行这种东西 怎么会存在 呵呵
操作界面同类银行中最低…连光大或民生的网银界面都不如…原以为中信界面最垃圾了，结果人家迭代了。而工商的界面还是2000年时期的…不好意思做产品做久了、视觉体验也很重要
如题
登不进去，希望尽快解决！！！软件真菜
不想评论这个软件。
不能给零分么 验证码为什么是错的？？？？
这就是垃圾！怎么能做出这么垃圾的产品，工商拿钱就做这种app吗？登陆麻烦的死！要气死人，动不动超时！
真的是太老火了！一点都不好用，一个首次登陆可以爆炸！
工行app的设计者毛病大了吧……连登录都设计有问题让人怎么用吖？工行设计这个不能登录的app是为啥呀？无论登录几遍都在同一个注册界面，更搞笑的是无直接登录界面，一直让你注册……呵呵呵呵……
急着交学费 根本不能登陆 十次大概只有一次登陆成功 好不容易登陆了进e缴费 一进去就显示登陆超时 真的醉了 登不进去就别弄这些 弄了又进不去 这不是坑人？我很少写评论 这个app烂的让我必须来写评论 辣鸡软件 垃圾
辣鸡中的战斗力 辣鸡
这客户端怎么不支持指纹解锁？？？什么逻辑啊？脑残！！！！
输入登录密码后，提示系统错误请联系工行是啥意思？啥意思？啥意思？谁能告诉我？我咋联系工行？！我咋联系？！我咋联系？！
登陆都登不上去的破软件
什么垃圾东西客服端 既然开发了就要维护啊 登都登不上。
洋洋大行，做的去爱辣鸡
工行腊鸡，根本就不能网上转账！差评！一星都不想给！
脑残app，给一颗星都觉得多。首次登陆自个发给我的验证码非说不对，三次后冻结账户，第二天又是这样，想要用你真的很难！果断卸载！下载其它银行！
这个APP还不错，用起来很方便，查余额查明细什么的
根本无法登陆
工行两个app都很垃圾 很恶心。为了强制别人安装app 取消了很多业务 整合到app里面 而且就连短信提醒也都升价。麻烦你们先把软件做好了 界面恶心 闪退 登录不到。这么大的银行 连一个app都开发不了 希望工行的管理层能看到 把整个开发团队换掉 实在是垃圾 我宁愿上电脑查账都不用这个破app
就没用过比工行更辣鸡的银行app了.!!果断卸载.!!真心一星都不想给！！！！！！
登陆都登不进去，手机验证码都发到了跟我说手机和验证码有错误，有啥错误？如果号码错了你们能发给我验证码？如果验证码错了你发给我干嘛？
一直登陆不上！就说密码错误！重置了2次密码说成功了，但是就死活登不上！耽误时间！很生气！我要先差评再删掉！！
中国工商银行，大银行吧，但是领导脑袋有问题，既然花钱开发了这个，就要解决问题吧？登陆问题都解决不了，那就是负责不负责的问题了！一个对客户数年如一日不予负责的企业，我也是醉了！我不足以影响到能让诺大的企业发生问题，但是我可以选择不再使用工商银行
非常不方便，简直垃圾！！！我从来不评论的，这次特意进来差评！
真是没有最垃圾，只有更垃圾！工行出个这么垃圾的App！没人管吗？？？这他妈就是用来恶心用户的吧！
辣鸡软件。进去了。点个人账户一直加载就是刷不出来页面。既然做了能不能做好点
死循环，首次登录，要求设置密码，实际注册过为啥还要设置密码。重新设置了再填写身份证信息，告诉我已注册，回到首页，我再登录，还是同样流程，不想给星
密码改了无数次、整半天都登录不进，不断的死循环，脑壳都整痛了，怪不得柜台那么忙，那么大个银行做个APP这么难用也是没谁了，体验太差了，渣得不行，尤其是刚刚用了超流畅的其他银行APP，真是觉得一星都给多了！
没有之一
软件这么次 何必做出来
着急用钱 这个软件真的恶心死我了
转账2000都超过介质限额！转账1000吧 还是向我原来的手机号发送的验证码  手机号我去柜台改过的！还是无法转账！太牛B了！！！浪费我的时间！！！
为什么大家都去用支付宝不用银行这些倒霉客户端，真的是头脑不好才会在这搞了半天还是无果，真的宁可去给支付宝付手续费也不会再用这些倒霉银行软件了
手机银行在老版IPAD上用，有些界面显示不全
想简单的转个帐不行吗，为什么不升级就不给登陆。那么多功能不能让客户自定义配置吗…
超级不好用 ～想用手机转给账把 还要用到密码器  ，，我做晕 ，，在外面谁还随时随地带密码器啊  。。超级难用  卸载 ！
一直登录超时啥意思？！
我的手机是苹果7.0以上的版本，为什么升级后在登录手机需要验证码，问题就在于点击输入验证码就卡住，每次都在输入验证码就卡死，该怎么办😤
一点都不好用，越更新越差，简直一星都不想给。
真是垃圾的不能再垃圾，我就想问问做这个APP的人自己用不用？？？用户体感还可以再差一点，仗着自己财大气粗就不得了了？能不能花点钱找点靠谱的人来做？？？？
更新越来越烂，无限卡登录
体验太差了，不停地死循环，这么垃圾的软件，必须点评
验证码忍了，超时重登忍了，超5000汇款要U盾？还必须是新款？这么大银行靠卖U盾赚钱？笑死大牙了！别跟我说安全性，微信支付宝也没有安全问题，我工行换过3个U盾！这玩意早就该淘汰了。还年年出新款？很时尚呢！
傻x
登录真的无语了，注册不用输密码，登录没有密码用，手机号竟然是最早办卡的号，明明都在银行改过了。MMP用户体验和xx宝差一万倍
本人网银里面关联的账户，能否可以新增自动转账。这样每月归还组合型住房贷款会比较方便。只需要把钱打到归还公积金贷款的卡上，商贷卡能自动转入。
一直注册不了，让你重新注册然后又注册不了，一直循环
密码输入正确结果登不上去，显示密码错误；重新修改密码后仍登不上去。
下载个工商还一直扣我信用卡的钱？请解释
太难用了，都看不明白 老是提示错误错误，要命了………………………………………………
为什么别的软件更新就正常。到了你这儿必须要ID和密码。我输入了ID和密码。还是更新不了。算了，就这么用吧
以后体育馆还好
真的要升级了 你们看看招商的手机银行 软件 真的蛮好 工商的 转账太慢 软件显示余额也不行 不好用 真的不好用 建议改进
垃圾垃圾 打开。你！这！一:.。一直！这样我是个个
突然就死活打不开app，卸载了重装也不行，点了icon之后根本没一点动静
工商银行能好好的做手机银行吗!??添加一张银行卡 发的验证码 一会儿提示发给尾号0517 一会儿提示发给尾号0300 反正每个验证码都收不到。无语
考验耐心，耐心巨好的可以下载下来玩玩
融E联可以关掉多好。
更新后无法登陆，一直提示绑定设备，绑定时验证码一直无法通过，越来越垃圾
真破
自从最近一次更新后点击图标就是点不开 然后卸载重装了几次 依然点不开
动不动就登陆超时？在逗我？密码提示输入错误？呵呵，这么多打一星的，吃枣药丸
登陆都无法实现。
更新后就登不上了，忘记密码都不行
反复登录，反复验证码，反复首次登陆，怎么登陆你教我
点击忘记密码，按操作提示修改好了密码，也提示成功了，但就是死活登不进。。。打人工服务，告知我是因为之前办理的网上银行不是当前这个手机号，要回去柜台修改。我直接无语，我刚刚一早才过去柜台把之前的卡消掉，然后办了新卡的。工行的工作人员难道就这么不专业吗？
连余额都查不到！垃圾
用验证码登录提示验证码错误 用密码登录输入完验证码说登录超时 查个余额还得去银行
网络正常就是登不上去 登上去了半天也出不来其他界面 在玩我吗
非得要手机号登录？我一个手机号对应几个网银不行啊
密码对的一直显示错误，真的是厉害呢
为什么无法更新 每次提示输入iTunes账号 输入了也没什么卵用 再点又喊输入账号
指纹登录无法使用，之前版本可以，为什么更新后指纹登录就失效了。
怎么登陆都说密码不对都修改过好几次，也只有字母和数字，这登陆系统怎么回事
不是一般垃圾，登陆都登陆不进去，以前注册过的帐号，现在重新下载app登录的时候非得让你注册，注册又说你以前注册过了，真的是太垃圾了，果断不用
更新之后就开不了了，卸载重安也开不了
我他妈一定要骂人。从来收不到短信，都不能登录，都几年了？
指纹登录用不了。
也不知道工行是怎么想的，非要下两个app，那么大公司，后台IT部门不早就应该把两个App合并了嘛！搞两个完全鸡肋，也是服了，要么融E，要么工商，哎，服了，
不能上传头像，总是显示，上传失败，请稍后再试！
还是用不了，一直都用不了，怎么更新或重装都用不了！！！
我注册了，为什么老是说是错的，密码该了一遍还是的，登不上什么鬼。
每次查询。都要重新登录。怎么就没有记住密码的功能呢？
如题。一登录就显示超时退出，请重新登录。再登录马上又显示超时退出。
东西做的这么好 可惜不给涨工资 跳槽跳槽
应该把到账提醒融合到一起，不然还得用两个App，真的很麻烦，也没有必要
总的来说是越做越好了，什么时候把融e联的账户提醒功能加进来，融e联真是太鸡肋了，赶快让它消失吧。
这款软件不错
麻痹老子用iPhone应用七年的第一个0分，简直了，手机注册了登录登录了注册，你他妈在逗我？
简直就是垃圾，密码改了三遍三遍登不上去
有病
慢，不用记录账号功能没有了
这个UI 丑，流畅度差，这个App 真是技术含量没有，网页都打不开，加载速度慢，还不如我随便开发个demo 。
登录只能用手机号码，用手机号码登录说我没有注册，去注册的时候又说我身份信息已经注册过了，真没见过这么垃圾的，当初开卡给的电话号码也是对的，绑定支付宝的时候又说预留号码不对，垃圾银行！
设计都是干嘛的？一堆没用的提示，就不能简单点？用的我都想卸载，银行办公很先进，就不能弄点钱在开发上？
真心不好用
手机号登录，收不到验证码！！！！！
我搞了半天不知道我的登录密码是哪个，3次错误就不能登录了也是很搞笑的设定，产品经理你出来我给你看个宝贝
这是什么东西，什么破软件？还能默认到建设银行的卡号？垃圾垃圾垃圾死了
这是我用过最垃圾的银行App了，没有之一！
最近在申请工行信用卡，之前招行交通中信一共3张卡，但是只用招行的，就是因为APP最好用，看了你们的评论，现在搞得我都怀疑还要不要用工行信用卡了
最差的银行app就工行、农行！就绑定一张卡，什么玩意！
让人抓狂，一星都多了。
每次修bug能不能高效率点不要刚更新就又出一个版本啊不更新又强制闪退也是醉了。。。
这么垃圾的设计，这么反人类的体验 是那个脑残设计出来的
光登陆就花费我快一个小时时间 不是网络问题 就是短信不来 要来还是一起过来 ，到营业点就知道推荐 推荐 App ，那你们倒是把服务做起来啊！！！ 短信短信看不到余额 上个App 还特么这么麻烦 还不如跑ATM机 自己查呢！ 现在的单位啊 越来越糊弄事了…………
绑的卡全都没有了，转账的操作系统也没有了，什么情况
怎么没有撒销银行卡的？
敢不敢用点心把APP好好做一下，整天整那些虚头巴脑的面子工程，坐等被网络支付搞死
差得不行，根本用不了！！
坑钱？不是免费的吗？怎么更新就直接扣了我12元？
看到评论还以为不至于，谁用谁知道。恶心人真特么恶心，做这软件的人是瞎编的吗？
移动支付都中国新四大发明了 还在固步自封 体验太差
次次都说验证不了U盾！我靠！
各种收验证码各种登录超市，这么大一个银行开发的东西这么垃圾，开发人员你快快被解雇吧，垃圾！
非常差差差差差差拉筋的app
问题:目前的版本提示我不能再使用了，要下载新的版本，结果引导我去的页面放着旧版本，没有下载只有打开，点击打开又回到旧版本，又提示我下载新的，又引导我去不能下载只能打开的页面。你们不测试就上线？上了线不跟进？那么多负面评论不管？我信用卡逾期是不是你们负责？这体验也太烂了吧？
这应该是最难用的手机银行APP了，账户变动推送也没有。所有界面的右滑返回都没有。
真的很垃圾，没有之一，这么大个银行这手机银行开发的这么垃圾也真是不容易，半颗星都不想给
版本总更新是为什么？马路边要求必须更新才能使用？！不是单位给指定工资卡谁会用你们这垃圾！
不知道工行的领导们在此app上架前测试没有？你们自己用不用？谁用谁知道！登陆都登不上去！如果不让说脏话，我无话可说！
太垃圾了！还能不能在垃圾一点！
老手机号修改后，转账发验证码还发到老手机号，完全操作不了。各种各样手段都用过了，就是更新不了新手机号，而且这样觉得会有安全隐患啊！希望能尽快更新服务，要不然真的不想用爱存不存了！
看了前面的89条评论，大部分都开骂，其实有必要吗？国行系统不行的话，那你们的钱还安全吗？软件开发出来的功能其实挺好用的，我用了这么久，除了更新时有点卡，其他时候都很便捷，那些开喷的楼主，要么你手机或信号问题，我同样是苹果怎么就没闪退、平时没卡过？国行毕竟是属于国家的，这样开骂合适吗？我作为一个中国人而感到自豪，可是看到国人这样变相的开骂国家，而感到羞愧，国行也是代表国家机构的，请各位评论想清楚自己说的话，合不合适？
辣鸡玩意.谁用谁知道
这个app怎么这么奇怪，Wi-Fi连着登陆不进，用流量也登陆不了，老是显示网络不给力，我网络怎么不给力啦？别的都能用，就工行手机银行连不上
喜欢简洁的功能，别改成招行那样的，看着都头痛
连个密码期都做不好的垃圾银行，天天的钻钱眼里了。。。
根本登陆不上去
总说我密码错误试了一百遍都登不上 银行工作人员还老是推荐 逼着人下载 麻的
那么多钱拿去养猪了吗？这像一流银行的app 吗
登陆账号，验证码给我发了8位英文加数字，但是系统要6位数字，吃皇粮的垃圾东西，不是gov给你们政策，支付宝分分钟秒了这些体制内的辣鸡
其实一分都不配，不多说
强制更新，新版本又无法下载，用个蛋哦。
以前都是电脑登的，想装个APP，结果好久没登，登录密码忘记了，忘记密码那边点了半天都是没反应的，点其他都是没问题的。难道还不允许人忘记密码啦，也是醉了。
同标题
好歹是跟钱有关的，按钮菜单都点不开，让人怎么相信你们后台的安全措施有保障？一群脑满肠肥的体制内铁饭碗做的产品，我怀疑怎么上线的。如果能打负分的话，一定送你负分到底，好走不送，已卸载，谢谢！
在家里用苹果APP自动更新更新不了
無法更新很久了，爛！
不是停止短信发余额必须要用客户端我才不用
从来没有用过这么烂的银行app e缴费一点击就要重新登录,如此反复安装就是不行，还时不时服务器错误稍后再试，一天保准卡死三次以上。你们连三秒钟都坚持不住，你丫的还试个鸟。。。
辣鸡 真的难用 我就想查个余额都差不了 还不如以前的
没用过这么差的手机银行，垃圾中的战斗机，登录连续让人发10遍验证码，一输完验证码就提示超时，发送你吗？
真是垃圾的不能再垃圾了 换个手机号 短信一直不发 想闹哪样 ？ 妈的
简直没法用 太耽误事了
此版本字号不仅小的可怜，而且字体线条太细，小数点几乎看不清，请考虑考虑弱视，和中老年人的使用，这种小众思维，太缺少人情味了。希望尽快改变。
明明解锁都秒解，登陆指纹各种不行
用了好几年了功能齐全
如题，本来怒气冲冲的打算过来差评，发现原来已经被骂成狗了，果然，呵！呵！
呵呵。。越来越差
界面设计交互太反人类 太丑了 我作为白金卡会员真的不想用 你看看隔壁的招行信用卡 不说多好 起码交互设计好吧 宇宙第一大行了不起？国家养这种辣鸡？我可以不交税吗？
e缴费无法使用
登陆不了
在家无法打开手机工商网银，要求升级，输密码几次，无法升级，为什么？为什么？下午去楼下工商银行，加入他们的waif就可以打开手机网银，这又是为什么？我这几天无语😓啦！
真的很垃圾的软件，能把你气死。
太气人了根本登陆不了总是网络超时还一个行算了
希望可以吧融e联集成剩的下载两个软件了
让升级！来了也TM没有升级啊，打开又让省级！脑子进水了吧
设计非常不流畅，气的发抖哈哈哈哈谁用谁知道
太他妈垃圾了，登录，一直提示网络不行要重新登录，垃圾软件
更新更不了，删又删不掉，下载下不了，还让人用不
实在太垃圾了，许多问题反映了从不改正，奉劝大家别用谁用谁后悔。
根本不能用这app太反人类了
取消储蓄卡的短信服务提醒才下的这个，从来没用过这么差的软件，求你了 能不能请个好点的程序员 重新做一个app出来？这样的app好意思说是中国工商行手机银行？
同为程序员真为这软件体验感到无语，写完信息下一步各种点没反应，一返回或者切换界面之前填写内容全部消失，验证码几分钟不来
用果7后由于耳机孔改变，手机U盾就没法用了，不知是否可以升级软件，用耳机转接线果7可以用手机U盾。
简直是来折腾人的一个软件，下了两次，删两次，想给你点机会，但是实在太差。
在我的生活里最好的朋友
更新以后 联不上服务器 太垃圾了
不知道以前什么时候用过的工行卡后来注销了，现因需要再去办理一张卡但是老是显示我以前的信息根本无法操作任何！佩服你们了
我就是想查查账单而已！
这是我用过的最差的App没有之一   想骂街
太操心了，工商银行太蛋碎了，很气愤，算了，只有消卡！
手机银行不能在手机上开通  非要跑柜台 界面风格难看    体验也差    产品经理是混吃等死的  学学人家招行吧
不明白 这玩意为啥三天两头更新 老版本还不允许使用
银行总是这么霸王
老是。你的网络不好 请稍后再试。 无语。 差评。
手机出状况，无法更新，导致无法使用手机银行，太恶劣了
交电费居然显示与合作方通信失败，居然这么久了一直没人修复，你想让我说你垃圾吗！
更新不了，也打不开，辣鸡中的战斗机！
转账密码永远跳不出来。垃圾软件
什么鬼App，升级不了，现在老新版本都用不了，你们要客户咋办？没用的家伙
完全无视用户的操作体验 软件设计界面也非常的不友好
用户体验烂的无以加复 我擦 如果不是必须用icbc 我一辈子也不在用
能不能把工商银行和融E连app整一起啊，太麻烦了，app上也不能额度调整，还得打电话，太麻烦，我都不想用这个软件了
不能用提示更新但已经是最新版本了
这我想说这真的都不如我大一写的图书管理系统
真的垃圾的一款软件  这真的垃圾 言语无法形容   强烈要求库克叔叔 app store下架这款软件  这是给苹果抹黑   自从用了这款软件 我的苹果都变卡了  垃圾
卡顿，白屏，缴费记录消失
要么融e联整合到app内要么就不要，工行的软件做的很鸡肋
如标题，和柜台服务一样垃圾
功能强大，不愧是宇宙大行！
功能设计合理，操作方便
更新之后打不开…
垃圾软件，转账都转账不了
从没用过用户体验如此之差的客户端，一个境内转账跑银行柜台四五次，u盾显示正常却下载不了安全控件，在网络上一搜出现的操作问题，全是同样的遭遇，一片骂声！固步自封，实体银行就等着被支付宝干死吧
更新后登陆要求短信验证，很难成功，烦人！没有上一个版本好用。
老版本打不开，新版本更新不了，搞什么
内存空间占用大，强制更新，用的老系统闪退不能登陆，太差了！工行作风！不人性化！
IPHONE登陆闪退
卡顿，不流畅，界面复杂。希望可以优化，体验不是很好
一直等待中更新不了，删不掉打不开，搞什么啊
更新到最新版本就无法打开了，重新下载也打不开，银行的app都太鸡肋了
更新不了，又不能删除，赶紧修复呀
现在转款之前还得输入一个什么彩色数字。六个空格 有九个彩色数字。你要输哪一个啊？而且没一次成功的，全是验签错误。＝.＝凸
首先，以前注册的卡注销，卡的信息没被注销。其次，绑新卡无法绑。最后，修改网银密码一直提示超时。
SB软件 每次都提示下载融E联 索性把你也卸载了。
不方便啊
更新不了了，而且无法卸载，下载也下载不了，搞毛啊
没想到工行网上银行做的真不错，希望继续加油！
没事就更新干什么，不更新还不能登，你这么恶劣（其实我想说脏话，怕被和谐）真心爱不起
从来不评论任何软件！但是受不了了来品论一下，跟其他银行APP比起来，我只能说，太TM难用了！忍不住想骂人！浪费我时间一直在整！
无法打开……
之前好好的，更新之后连余额也看不了，卡在那不动，也是醉了
比其他银行的手机银行好用太多！
更新不了
7月24号这版没法打开我的账户，比前一版体验差太多了
一点也不好用，去柜台开通短信提醒，还要下载软件，下载这个还要下载融e连。两个都下载还是弄不成，麻烦死了。能去柜台办理的业务，在这个APP上办理也是相当费劲，注册用户名登陆不了手机银行，还需要再注册，麻烦的狠。已经卸载了，这么垃圾的软件不知道是谁设计出来的，软件就应该简单明了易操作啊，整些没用的。垃圾，难用。
不管你软件做的多好，强制更新就是流氓
为啥要分开做两个App呢，天天没事就推送各种垃圾信息 也是醉了
工行这么大的企业，不知道为何做出这么垃圾的APP，跟12306一样。
更新不了，根本不能安装，快修复啊
之前用的是招**行的app 对比起来，真的难用，
没人评论吗？工行柜台服务不行，手机客户端还是很不错的！
我只想说工行的是辣鸡，网银弄的复杂的，所有银行里面就你们最复杂，控件客户端兼容性最差，最浪费人的时间，给0星
其他银行都可以推送，就你们非要再下载个什么E？推广软件不能逼用户的方式，好自然有人用。
简单的余额提醒，非要下载额外的app，如果短信提醒还收费，用户体验让你们做成这样，真是丢人
app都做不好
太差了，太差了吧我也不知道我怎么样啊你在干嘛在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢在干嘛呢
这软件什么意思，说版本太低是否选择更新，点了否就给我闪退了。你告诉我直接强制选择更新不就好了
总是显示网络不给力，请稍后再试，试你妹，网明明好好的也给了这个垃圾App权限用网
我tm重置的密码你非要说不正确  都重置了多少次了？？？  垃圾软件 滚吧
没升级不能用 升级了还不能用，啥时候能用？ 转账转不了 还得用电脑 怎么麻烦怎么来 我下载个这个只为了看余额都看不了 干嘛要用你！
智障软件。
怎么弄的软件闪退了，一整就超时退出
明明在柜台预留手机号结果登陆后显示手机银行没有预留，而且每点一个操作都要人重新登录，致电客服就甩出一句需要重新安装并关机重启。我能说脏话吗！现在中行的客户端都比它好太多了，垃圾银行垃圾客户端！
要被气死了，登录了十几次登不上，一直说超时，真是服了
又来强制更新，辣鸡。这么多家银行，最垃圾就是这一家的手机银行！
我的资产里面少了一笔定期，刷了好多天都没出现，但是在我的账户里面又是有这比定期的。界面粗糙，逻辑混乱就不说了。你们年底国家反正给你们拨钱，我们穷苦百姓别少我钱就行了
每次都登陆不成功！但又每次短信提示登录成功！
只不过，下载u盾证书的功能提示客户端等级太低，AppStore也没有更新的版本这就尴尬了。。
UI和VI设计真的太垃圾了
路边找工作室做的吧
什么鬼啊 经常更新 每次都不支持旧版本 希望贵司的技术和产品好好反思一下好吗
我也不知道，大概是因为逼着我升级？
真是有问题！真想骂娘
说句实话，工行搞的这个手机银行APP和融e联APP稳定性真的挺差劲的！时不时就有闪退现象！而且融e联常常都不能即时收到银行卡的收支短信，比如，头天产生的费用，有时候第二天才收到信息！要么就是延迟好几个小时才收到！今天融e联更新。从下午更新到现在，一直更新失败！呵呵，不服不行！工行既然要搞APP，就该用心点！这满屏的吐槽，你们看着不脸红吗？
不更新就不让用？！
工行一直是所有银行中最不便利的银行，网上银行希望再做的更佳简易方便
你自己有试用过吗？
所有强制升级的都1星，流量少啊
重置密码时卡号竟然是别人的卡号？
可以加一下对美国护照的支持吗 求你了
UI就不说了，感觉还是2012年的设计水准，丑的要死。看看隔壁家手机建行APP、掌上生活、动卡空间，设计比这软件好不止一个档次，就连交通银行买单吧最近更新后都开始变美了，工行还不上进，还推什么融e购，真的不知道是干嘛吃的。
根本收不到登陆短信验证码
本想用这个软件可以很便捷，结果之前无数次卸载安装都说是网络不给力，感觉就这个软件用的是太空网吧，就你连不上！好不容易终于有一次成功，过几天再用又是一样的问题，用别的银行都不会这样，真的很无语
我用过的手机银行也不多，建行中行农行广发招商浦发民生中信兴业光大，并且这些也是一直都在使用中，但哪款都没说像工行这破b软件这么难用，永远的登陆不进去，偶尔运气爆棚进去了，点下什么又卡死了！要不是工资卡，没的选择必须用，早特么把卡扔了app卸载了！真特么垃圾！！！
我觉得很好用啊 没明白怎么有人给一星
为什么手机转帐都需要u盾，关紧是没有插孔是可以插的，电脑才能用的u盾
一个app就能解决的事 不知道为什么一定要融e联那个东西一块来回来去链接！有意思吗！就想弄个余额提醒，弄了30多分钟，老让两个app来回串！无限输密码！自己弄的键盘还那么不好使！升级完了还让升级！用户体验怎么弄的！！一分都多！浪费时间
如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题如题
用过的最难用的手机银行app，经常莫名卡顿，该有的功能都有可是位置很奇葩，体验糟糕。这么大个工行拜托你找个靠谱点的开发商，别拿个demo来糊弄用户。评论说好的不是托就是没用过其他银行的app吧，井底之蛙。
我反正认为这特别好用，而且申请信用卡也比去柜台办理强太多了，不多说五星好评
iPhone怎么最近叫下载更新，而商店里没有app更新，只能退出
那些说好用的是不是傻？
那么有钱的银行做出来的app跟小学生一样
啦啦啦
一定要升级才能使用
并没遇到评论中的各种毛病。会不会是手机的毛病？
垃圾软件，注册时提示已注册过，登录时提示密码不对，找密码时说手机号不对，哪个银行的app我都用过，都没你工行这么牛逼！
真的垃圾到爆炸更新之后卡的要死垃圾垃圾无比的垃圾什么都用不了
苹果6sp怎么下载安装不了这个app
665
很差，一直让我登录也进不去
垃圾，最垃圾的手机银行没有之一，没法转账，准备注销所有卡了
注册死循环！！！！天哪，侮辱我智商啊
可以随时看工资到没到账以及余额的明细。没有说的那些卡顿现象，再用着看看
这个软件很好用，不知评论里那些一星的人是不是傻？这都不会用基本可以告别手机了。
钱都不知道花哪了，做的什么辣鸡app
不停显示登录超时  要疯了
我估计技术部的都是关系户，没有真本事，做的产品很难用。更新半天没有反应。
当你下载这个软件之后你会随着下载其他该流氓公司的软件，而且不升级到最新还没法用
因为我前几天换了指纹，这个就不能登陆了
点进app，就想查个余额，各种“登录服务器错误，请稍后重试”。
一直说我信号不好不好登录 我其他都可以用的 晕死 登了一小时都没登上去 垃圾
我所使用的手机银行app中。最差一款。没有之一！愤怒！这个早晨。0分
打开软件各种无法登陆，无法连接网络，我就奇怪了，这么大的国企做个APP都做不好？果然工行真的是弱势群体啊
明明网很好就是说我网络未连接是什么鬼？只有我这样？
信号满格告诉我网络不给力，真辣鸡
想登入用手机转帐，可一直说我的网络不给力，可明明我用手机看什么都行，登入别的银行也行，怎么就是工行用我这个网进不了手机银行？难道不是你们APP的问题吗？！
用点心！
真的是难用到灵魂深处！
根本收不到验证码
用忘记密码设定的新密码居然登不上账号，那还用这个软件干什么
相信工行
我就不懂了，四大银行之首，这么大的银行一个app都搞不好？那么烂你怎么对得起你工商银行几个字
点了商城就永远回不去了，要卸载重装！
越来越不如以前了，现在总是自动添加快捷图标，删了也会自动添加。就不能学学以前，让用户自主选择？
这个app谁设计开发的，难用的要死
用户注册和忘记密码这两个按钮是用来装饰的，怎么点击都没反应，已卸载，工商软件做的那么差，醉了
新版本的app更新后，在转账的时候，出现了输入验证码按下，确定键，总是提示验证码为空，请尽快解决，谢谢
五星好评！绝对好用。个人担保。
垃圾软件 一登入 就需要验证码 烦人
这个登陆注册有这么麻烦吗 别给我说安全考虑 去看看其他银行的 真的垃圾 评分能说明一切 建议把这app的产品经理炒了 垃圾软件
开发垃圾功能不好用，学学招行的吧。。。。
我的苹果7手机一直登录不上去，别的银行很快就登陆上去
给差评的先智商充值
首先网速肯定没问题，不管是用4G还是wifi……都说您的网速不给力！求大神解决
一直正在链接，我想知道宇宙第一大行想干什么？搞jiji啊。又不是什么小作坊，无法理解。
这是我用过最难用的手机银行软件！垃圾！
每次都要输入密码，键盘还巨难按，真是毒瘤。
只想看下余额，各种登录失败，密码错误，麻烦得令人发指。
从来没有遇到能把手机用卡的软件 这种软件上市来 工作人员还要求人来下载 简直垃圾 那些说差评是智障的人 你能用如此难用的软件还那么开心 我很想问 你有考虑自己的智商吗？
6s就能登陆，7p根本就无法登陆，还有7p也不能登陆一淘
不评论不能用？
太垃圾了
国家银行就可以造出这么差的App，对得起广大用户么？对得起你们手中的权力么？对得起自己挣得辣么高的薪水么？
现在完全没有用了，一颗星都不给。
每次打开就推荐下载什么容易连，非常令人反感
不知道开发这个app用了多少账面上的预算    老是显示网络无法连接   好吧  招行和工行都挺好用的 就你家软件差  要不是工资卡被迫办了怎么也不会用这破app   说好用的要么你真运气好  要么就是你们内部人刷的  还没素质污蔑给差评的   可以要点脸吗   不好还不让人说了   低能
垃圾升级，以前在ipad上一直好用手机版，升级后居然不能用了
工商真是渣啊，要不是单位工资指定银行八辈子都不会用工商。转个账选的两小时到账，30分钟过去了都没转到这效率真是。。。立马换民生再转一次，一分钟不到，钱到账了。呵呵呵国企真是养闲人的地方啊。。
什么破东西 一直登录超时 让不让用啊
真心坑的一逼，一使用就是网络不给力，联通4g不行，电信无线网不给力，联通100G光线不给力，卧槽，我就想问问工行，你们推荐个给力的网给我看看，那些说好用的五毛党，我真他妈想截图出来。CTMLGB
完全没用
更新后无法查询账户
更新更的什么玩意 做这app的是高中生么 越用越难用 垃圾！
我看了下大家差评的理由，发现给差评的基本上只有两种类型的人1.没有基本常识2.智商严重不足
像在用山寨的垃圾软件
垃圾垃圾垃圾气死我了
一打开总是显示正在链接，打客服电话人家说软件可以正常用，让我卸载后从新装，装完之后第一次能用，第二次再打开又是现实正在链接，根本进不去，之后又事了无数次重装软件，依然进不去，我用建行软件从没出现过这样的问题，堂堂一个国企要不你就别整着高科技，要不你就把高科技做好。没本事还乱逞能！
被逼的，不评论进不了页面。就这变态心理服务还想得好评啊！
已注销工行卡！软件垃圾，服务人员态度更垃圾！
我TMD的比买火车票还慢，用的是地铁WiFi，半天打不开，这帮尸位素餐的攻城狮，难道自己不测试吗？无力吐槽
我一张一直用的工行储蓄卡准备绑定在这个app上结果显示我这张卡为挂失卡 打电话问工商银行客服 他说他也不知道怎么回事 之前一直收不到验证码 问客服 也是什么都不知道 工行怎么就这么垃圾？
图标确实丑 与ios的扁平设计风格不符，让人只能弄个文件夹把它藏起来，不过app用着还可以
死活绑定不了卡。还一直要短信验证码。我就想给卡查查余额而已。这么难么……
为什么更新后打不开了，输完密码就显示网络有问题，无限流量都打不开
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
信用卡还款无论怎么点击“立即还款”都没有反应，只有点“分期付款”和“自动还款”才行。最后被逼无奈只能跑营业厅排长队还款。这么大个银行做的APP这不行那不行，限制多多。能否学学建行的APP？
花了我整整20分钟。各种不停的输入验证码。我只是想绑定一张银行卡查余额。关键是最后啥都没办成。各种错误，各种不行。自问操作步骤完全没问题也没出错，这么垃圾的APP 怎么有脸上线
太差劲了
不错
然后他么点更新，来Appstore里没有显示能更新的版本…只有打开选项…点了打开又回到提示更新的界面，不更新还不让用…我真是………………
更改了很多次密码所有信息验证了依旧不能登录，软件确实很垃圾
我已经不想骂了，柜员稀烂把我的东西弄错了，要我自己在网银上取消，这APP又稀烂！
这垃圾软件真的垃圾，我已经没法形容你给他了！电脑上那就睡吧死就死吧那你你几点到不就是节省时间教室！我就问你电脑上就是你奖学金上班时间屏息凝神巴萨i下班的吧是男是女
经常性卡死，难以使用
查询什么都没有，下了有啥用？
什么都做的垃圾没关系，还好这里可以评论，快来堵住我的嘴啊？躺着挣钱的垃圾国家机构！
下不了
升级后再点击登陆，页面为空白，不知道为什么？
挺好用的
国有银行的app竟然如此之烂，水平简直比不上高职写的app！
简直就是一个垃圾，怎么都用不了。没人管吗，这还四大银行呢
每次工资打来了，都显示不出来，害我好几次都去问老板没发工资，太误事了，垃圾，简直没有建行灵活
我就想查下余额啊，为什么下载融e通的时候还要绑定下载这个？你们比其他银行的差太多了！
这软件真的很好用 是我用过最好用的了猪工商银行能继续办下去 是国家之福 加油哦
app垃圾 客户更垃圾
只想看个余额，登陆就白屏，难用到爆，想直接销卡了都
你们是国家银行，做的烂也没关系。在这里写差评也影响不到你们。你们未来给领导统计数据，完全可以自己再做一个假页面自己伪造个数据。没关系，你不在乎我们也不在乎
输入框只有6个框框，动态密码却有8位数，怎么输入都是错误，验证方法为什么不是以前的短信验证了？
密码错误！什么情况……
扫描根本取不了
建议工行参考下其他银行，像招行，本月账单还多少都不知道，有没有还清也不知道，有一个最优还款，也不知道什么意思还清没有，新老账单在一起很乱，而且还款没有记录，只显示可用余额，谁知道这个负的可用余额是不是还需要再接着还，强烈建议咱们工行程序猿参考下其他银行还款app，你这做的太混乱了
为什么没有不给🌟的评价，太垃圾了，改了无数遍密码，无数遍也登陆不上！编程的你是吃💩的吧艹
加卡就报错2961
改完密码就不能登录，手机号码账号都不可以。这个软件搞什么。
不好用，扫二维码登陆不了电脑，预留信息老是卡住。
挺好用的啊，我用着还可以的，查什么特别方便，一开始也担心安全问题，再用用看
我哟喜欢你
总提示已退出登陆，请重新登录。反复的登陆…就因为这个现在想把工商的所有卡都注销不用了。软件用起来真心太不方便了。
第一次评论给工行app 因为太差了！我修改完密码去登陆都说无法登陆！！！
因为工行，所以习惯性差评。
工行搞了太多APP，能不能融合到一个APP，为了短信不得不下载一个融e联，不如融合到工行APP，又简洁，又实用！
垃圾
各种难用，早晚被淘汰
第一次登陆，怎么也登不上去，改了密码还要输入手机银行的预留信息，没预留信息呀，然后就是退出。根本不注重客户体验！非常想说“设计这个app的是猪吗”后来想想还是算了，我还是注意一下个人素质吧，解决问题应该靠自己，活该脑袋一热选择了工行，我自己才是猪。我马上把钱取光，换个银行！如此虐自己的客户……败给你了！
还行，继续使用中
升级后什么也用不到……
垃圾到不能再垃圾的软件，之前下载就很少用，因为这个手机银行转账限制的问题，已经把银行卡全部换了
瞅瞅人家招行的客户端，用点心好么
不知道你是不是混日子，搞个这软件？人性？叫你含家铲来用
大家不要下载这垃圾东西，我淘宝退款成功了，退到这垃圾银行，结果钱没有了。狗杂种垃圾银行
登陆不上，快点更新。
三星s7 更新安卓7.0后在官网下的最新版本的融e行无法使用音频盾
垃圾
昨天在工行注销一张卡，办了一张新的，手机APP登陆后，就卡信息找不到哪里可以删除，新卡也添加不上去，今天再登陆，直接说我登录密码错误！怎么感觉跟骗子软件似得！
以前用起来还可以，更新最新版本后，老是发验证码来，发来了也不能登录，不是说超时就是没有网络！
垃圾、添加一张卡麻烦的要死，明明已经短信验证过了还弄什么第二次验证、真心恶心。这软件开发者是🐷么
这个最垃圾…本来还对工行最有好感
怎么打不开了？
这个软件是我用的最简洁方便安全的银行软件，从没遇到评论里说的问题。
更新了之后打不开了
啥破玩意儿，没安卓的做的好
说好的无卡自助注册，一直注册不起
平时各种app评论都懒得写，这个必须写，写了让你们知道自己做的多差劲👎 输入了7、8 次，账号密码都无误，还让拿密码器输入，最后都特么又给我弹回登陆页面，耍人玩呢？？！
升级了就完犊子的破玩意！超时超时去你妈的！
所有app最烂的银行软件
体验感糟糕透顶，为什么没有0颗星这个选项。
四大银行出品，必属呵呵
申请信用卡根本填补了资料 垃圾
你们  能帮解决一下吗
不想说什么了，和招商银行比起来差的不是一星半点。真🐔巴难用到家。
怎么办好
更新无法安装，耽误事
如题。不更新就登不上去跳到App商店一定要更新。完了各种不行，很繁琐也没见的多安全。着急要用用不了真坑，88
为什么之前可以用的，突然就不能用了，也没有什么通知，什么情况呢？
说抽奖 网页进都进不去
苹果7转账，只能用转换音频/耳机的插孔，才能接上U盾，但U盾死活识别不出来……差评1000次，垃圾…
程序员怎么升级的，更新后根本用不了？这管理，这水平连地方银行都不如
手贱升级然后登录不了，指纹不行，密码不行，让我联系工行，怎么联系？快点修复，我还要操作网银呢
如题 更新了之后打不开 卸了再载也不行
真的不好用，好好改改吧。添加银行卡添加不上去。
之前版本也用不了了，现在的也用不了……
登录功能压根儿就没做吧，这种登不上去的APP拿来干嘛？我要举报
苹果7不能识别U盾，请改进，谢谢
垃圾app 登不上去 毁我青春！费我时间！
垃圾
你们工商银行上架这款APP到底是不是方便用户使用的？转账就你家需要输入密码认证器数字验证？不买数字认证器还不给用了是吧？旁边放一个可切换认证方式选项居然不能使用！简直是暴力野蛮。上个月我手机短信还可以验证转账，这个月就又必须要密码认证器验证！  无奈之下换网络银行居然还收费！！？？比任何微信或支付宝提现收取比例都高！什么玩意啊！   也不知道单位哪个脑C非要办工行银行工资卡！！
本来想添加一张卡的，结果注册时说我注册过，好吧，当我以前的卡没注销吧，点找回列表又给出一张没有绑定这手机号的卡出来，请问，这种情况你让用户怎么添加新卡？脑残的流程设计
登陆后不停的让我更改密码 改来改去全是错的 一直提醒我错误代码 qnmb 神马垃圾玩意 工行再见！
主页自定义导航推出登录就重置位置，那自定义编辑位置功能不是等于没做？用点心吧，央企财大气粗，做出来的东西遭人唾弃！
现在的版本不错了，我怎么没有碰到那么多bug，吐槽严重的估计是恶意的吧
我觉得作为一个银行app能用touch id就足够了，就查个余额和明细
坑人的
根本用不了，简直麻烦，想添加新卡号各种添加失败，还有失败代码。麻烦的不要不要的，每一个页面都要短信验证，结果验证来验证去连卡都绑定不了，我只是想看下余额，最简单的需求都不能满足。太垃圾了。对工行都失去信心了，我决定把工行卡废掉了，太伤感了
怎么打不开了？
不作为的真让人失望，我已经没办法在用这个银行了，所有的软件，哎不想说了
一直都登不进去还搞个毛线啊 软件可以下架了
2017-6-15怎么一直在提示更新啊？已经更新好几次了！
刚刚进去，5秒没到，又要输入密码，烦死了，都不想用了，进一个界面，输一次密码，真的够麻烦的
请问查询办卡进度，快递信息怎么打开，没有找到
垃圾
工商的app维护人员都在写bug么
功能都全很好的支持你。你们太辛苦啦。
目前版本登录一直显示超时
除了U炖和密码多以外真的很不错
如题，之后就卸载了！流氓行为不能容忍
用wifi和4G都显示您的网络不给力，是什么意思，怎么都登陆不了！！！！
实在太难用了，手机银行转账限额低，u盾插入无反应，设置指纹识别功能失踪，需要更新的时候软件无法登陆强制要更新，虽然某宝做社交之心不死老是被人嘲笑，但是银行类掌银app难用程度实在是叹为观止
完全可以跟融E联整个为一个，却要分为二个，很不人性化
那么大的公司，就做出来个这个？是经费都被tw了吗
浪费了半小时啥没办成
找回密码成功也是无法登录的垃圾软件，国家养工商这群人，连个软件体验都这么差，100次都是无法登录的
一共就办了一张工商的卡 登录出来的卡号也不对 还不能选 也是服气了
骄傲自满的“宇宙”行，臃肿低效的代名词。
非常差的体验  可能别的银行的APP都很好
找不到
老是登陆服务器失败，不能改改？？
垃圾
升级后总是登陆超时，试了八百遍也不行，这让我怎么用，差评
每次打开都慢到想哭！能不能解决一下！
我一星都给不了你，太垃圾了吧！！明天就把工行卡注销！再也不用了！一晚上登录个手机银行，搞了一个小时了，不是密码不对就是说我网络问题，真是太会找理由了，行，密码我也重置了，网络我也换成4G了，好了，到了最后一步，说我超时！！行，我再重来一遍，两边，三遍，每次两秒都没耽误，还说我超时！！！有病吧！！还有，全部银行卡里，就你工行限额最低，一天就一万的额度。。真不知道怎么会一直用你这个工行卡用了这些年，我真是土！
强烈建议把帐户的余额变动消息推送，做进手机银行中，其它银行app都是这样的，比较符合用户的习惯，不要再装其他工行app才能收到推送消息。
经常卡死显示不出余钱…这么大个银行真丢人
很好用啊
老是提示密码错误无法登陆，重置密码成功了还是提示错误，其实重置密码的时候显示的卡号我都没见过，真想给负分
明明已经注册开通了手机银行，还让我去柜台开通，这什么玩意儿啊！
不错哦，功能很强大
用了这么多银行的app，你们是广告最多的；更新到最新版本“我的账户”就用不了了，点进去什么都没有，难道你们发布新版本的时候就不测试一下吗？
如果不是有些机构要求必须使用工商银行卡，鬼才在他家办卡，太难用了！一点都不智能化！
太久没取钱，密码都忘了，还好有这个功能，不用登陆，手机支付密码就可以取，省了很多事不过真是建议减少其他买东西啥的功能，或者出个简版，不爱买东西的不用
两个app一点用没有，就是纯粹是取消短信提醒不得已之举。做得差的，大学生外包的吧。
经常卡顿 不顺畅 加载奇慢 作为国内的大银行 做个软件能不能用心点？！……垃圾……
每次提醒更新更新更新，但就是更新不了，果断卸载
一个手机就可以解决多个需求，现在连取钱都可以用手机，银行卡可以放保险箱了
一如既往
开发和测试拿了工资不干活的？
什么玩意儿，显示的银行卡根本就不是我的，也不能自己填卡号
垃圾app，我发现银行app就没有一个是好用的
跟某宝的设计还有一定距离，说实话功能冗余，银行的主演功能应该是什么？还有用户体验的改善，这个应该怎么做？公正给分。
真心垃圾   我很少评论的   今天实在受不了    太垃圾了   登不进去   一直加载
无论如何都收不到短信验证码！！！！没法登陆用个卵啊！！！！
情侣专用社交软件记录恋爱日记秀恩爱增进感情嘻嘻不错
下都下不了
改了之后还是提醒安全性低 不能登录 登录真麻烦
太辣鸡了    每次登陆都说是登陆超时😤
U盾经常用不了，有时候更新就好了，现在更新了都不行
装不上也卸载不掉
用了苹果产品5年了，第一次在Appstore发表评论，因为我实在是没见过如此垃圾的软件。
dttttdtddtxstsdttrxvu会看看这色色9713598这么厂：丨丨丿丶'丶丶
添加不了信用卡 一直显示错误代码！
一直都是网络不好，不管我在的WI-FI环境下，下载速度2M/S，那也登不进这么NB的工行
1星都不配，软件各种问题，你们不测试的？
更新后经常卡机，在理财产品那页面经常卡住。
安装后想使用，居然一直提示我的网络不行！你妹的，我这评论怎么来的？
垃圾软件  工行的软件这么鸡肋老是卡顿登录不上去要找回密码到了最后一步就是出不来  已经无数次了  先看一下信用卡消费有这么难？？？
特别简单的查个余额，别家直接微信支付宝都能实现的功能，非绕八百个弯，注册验证反复登录，恨不得让你把工行所有的app都下载了才成。这不算强制消费么？就为了不浪费你们瞎花的钱，就要浪费客人的时间精力么？
新版查信用卡还款挺方便，最重要的是能看免息时间
1颗星，不然发不了评论。自己弄个键盘，还贼特么难用。还不让用系统的。单独弄个APP收消息。你们自己不嫌麻烦？在最常用的功能上你们玩出了花样。真是6到不行呀。
怎么登也登不了，垃圾软件
我的手机号明明说注册过了 ,但是我忘记密码的时候 ,显示的卡号 根本不是我的 ,你们的数据库是不是有问题啊,还是说 开发人员 解析的有问题 ,如果 不行就好好检查一下,上架前 难道就不测试吗,总之很失望
登录真麻烦，你们自己不用是吧？知道什么叫人性化吗？
靠谱
去银行修改了预留号码但没有更新，希望尽快更新。
垃圾 登不上去 垃圾垃圾
好好好👌666
目前用不了了，不能下载，什么情况？
如果有零星，绝对是零星！用起来各种不爽，最烦的是登录5秒，然后就告诉你超时了！
不好用
了
密码找回了两次成功，然后还是无法登陆，说我账户或者密码错误，虽然写这里也没人看，但是还是不爽要写
更新之后非要用电子密码获取验证码转账
什么功能兜找不到，一点都不好用，垃圾到顶点啦
垃圾中的战斗机，确实难用，是人设计的嘛？
第一次评论！狗垃圾中国工商银行！
登陆就卡 还提示我网络有问题 看视频都可以 登陆个软件 就不行了？ 完了进去 查看余额 整个屏幕白的 就不动了 卡在那里 。我里面的钱会不会 给我 卡出来 几千万呢！
要更新，还被系统反复提示要密码。输了密码，还是一样更新不了。逗我玩哪
就为了查个余额和工银融e联两个应用切换半天
为什么APP进不去，点了没反应啊
评论也太少太差，尴尬
新版本打不开 希望能尽快解决
动不动自动断网。  啥破软件
好
看到大家的评论，到底该不该更新；纠结！！！
登陆困难，提示超时，无法登陆？！
e缴费不能用，各种问题，有时候白屏界面无反应，这么大的企业居然做的软件这么垃圾，发指！
不更新还不能用，更新吧，还下载不下来
手机扫码不好 万一手机和卡一起丢了那不就方便有心人了
其他银行就一个APP，你为啥非要搞那么多app，能不能考虑一下用户的感受
总是提示网络不行是什么意思 我看比赛都可以  登录你们工行就网络不行  非要一万兆的宽带才能登陆吗  真么多错误还拿出来上线  我看这款app可以下架了
把融e联取消了！！！！！
什么情况啊？更新后登录显示服务器无法连接网络的！啥东西啊！怎么信任呢？
整合到这一个手机银行里就好了，现在买东西，看通知，都是分开的，太不方便了，身边不少用工行的朋友都这么感觉，太过于分散，不过手机银行的功能还是不错的
号码早就去银行更换了，验证码还发以前号码，这样都登不进去……快点更新啊……
一款垃圾软件，在同等条件下建行一下就上去，这个转半天登录不上去，烦死了，不想做了吗
兼具专业与方便，功能强大，尤其适合做生意的，功能强大，谁用谁知道。
输入用户名密码之后要求绑定设备，输入短信验证码之后提示您已超时退出。怎么都登录不了
更新后有指纹登陆功能了，不错！
界面太丑了
老是要你再下个融E宝
别人家的银行输入密码都可以用手机自带输入法，就你们煞笔一样非要用自己的。用自己的也就算了，还开发的那么不好用，那么别扭。处处显摆你们会找麻烦是吧？能改成正常人用的界面吗？拜托下你们那些脑袋有水的设计跟领导。
为什么已经很多天工行登陆不起来了，怎么回事
这是我用过最差的软件没有之一，永远提示网络不给力登不了问客服说卸载重下还是一个B样国有银行我只有呵呵了
也不知道怎么了，作为宇宙行真的对手机银行业务不重视吗？乱七八糟的软件发布一大波，能用的没几个。能不能学学同行招行，软件做得好用户体验好，交行的手机银行原来也不行，现在也逐渐赶上来了。希望看到进步呀！
点击更新一直提示输入ID账号和密码，已经输入十几遍了，还提示输入
下载这个APP，以为用卡登陆就可以了，没想到它会要你所有信息，包括取款密码。这太危险了。其他银行，只要卡号，输入密码，而后便可以用了。用完直接把卡号删掉，没有痕迹。招商银行这点就非常好。而且，工商银行客服极不礼貌，回答问题懒癌发作似的，一点听不清。
简直不能再烂！最不好用的银行客户端，根本没有之一！
烂的像条狗🐶 😒
苹果系统都支持iphone5，你升级个App连苹果5的手机都不支持了，太垃圾了，我大不了不用你们工商银行了，那么多银行随便选。
这么久了没什么进步啊'哪都在干啥呢
挺失望的 下载了却无法注册新用户 根本用不了 挺傻的 没什么好的体验可谈。要是能给零颗星的评价我一定给零
基本不评价的我也忍不了了，这软件确实垃圾，弟兄们辛苦点有事直接去银行。不要被这软件把钱坑了
输入了好几遍正确的个人信息都提示我错误，真是醉了
太垃圾了，绑定自己的卡，一直提示请求失败。试了几十次还是那样，连登陆成功的页面都进不去。
永远是您的网络不给力，就没登陆过！重装了也没用！
挺好用的啊，为什么那么多不满意的
垃圾，明明预留号码输入是对的，非说不符，然后提示是我另一个号码，输入验证码确定了之后竟然来短信说您的绑定手机号已成功更改？？？？？？我特么还改不回来了，这是在逗我吗
银行里最垃圾的客户端
压根不能登陆
总是网络不佳，登不进去,是不是要走到移动卫星塔才算网路好？
垃圾垃圾垃圾垃圾
从来不写评论，这次专程来写。很难用，动不动就错误失败的，开发这个软件的人脑子有病。大家公认的不解释。
非常糟糕的使用感觉，进去之后验证码输入了好几次，都显示端口服务失败，工行不会花钱好好弄弄APP嘛！
原来以为建行的APP是最难用的，工行你刷新了我的底线！
先不说功能，就这界面，产品拉出去枪毙十次都不为过！
因为etc 专门下载工行的想查看信用卡账单，注册半天 邦卡最后说啥子参数不对 不能正常绑定，功能体验特别不好， 研究半天各种不好用 弃用
系统很慢 一直在旋转 越升级越难用！转帐输入密码好几次都没成功
用过这么应用，这是唯一一个想回来特意评论的！给一个大大的   差！！！！！！！！！！评！！！！！！！！！！
用过最垃圾的一款手机银行
经常卡死，各种出现bug重启
贱就一个字
深刻怀疑东西没测试就丢出来了！一更新，就登录不上去了！总是显示网络有问题！！！？？？？？所有app都联网正常，就这个各种不同网络连接都显示故障！！！手机银行有啥用？！
还有人打两分，更新后无法打开，什么玩意，真是一帮吃饭不干活
用了之后觉得怎么没有负分？我第一次登录，提示改密码，改完才告诉我需要8位的，然后白屏，二话不说把卡锁了。电脑登录网银，下载chrome的证书安装，怎么都安不了
垃圾中的战斗机！
我用过很多银行的App，说实话，工商银行的这款App是我见过的最基辣鸡的App了，加载一个页面耗费很长时间，各种H5页面，体验差到没边儿，也不知道产品经理是不是行长亲戚，完全的脑残设计，做为一个工行的用户，真心希望你们能用点心做下这个App！！！
越来越慢 越来越差
垃圾中的大垃圾
登录不了什么破玩意，打开就加载很慢，登录别的银行客户端没问题
指纹登陆完全是白屏，进入任何一操作界面又是白屏。打电话到人工建议竟然说没有收到此类投诉，真无语。国有服务业就是一大坑！
工商银行现在服务质量太差了，星期五汇款到星期一才到。而且接待投诉的领导也是应付一下老百姓。
其他银行都是立刻到账，最多几分钟到账，为什么你要几时分钟？！这么垃圾？！！！！
太麻烦了！！
如题
上面明明有网店预约 但是每次预约提交不成功  到现场一问，工作人员说要在融e联才可以预约 ，这不是误导人吗，最后只能拿号排队 等了一个多小时。还有网点信息跟这上面的根本就不符合，广州有些网点明明周六日不上班，这上面都写成上班 还得打客服一个个确认，浪费时间精力
不更新就强制性的让用户退出登录= =
每个月短信提醒扣两块钱就算了 现在连个跨行取钱都要4块钱手续费 垃圾银行
从来没见过这么渣的app，工行，亏你还是四大国有银行，纳税人的钱做出那么垃圾的app？简直是刷新了我的认知对app
这个平台怎么没有网上预约还款功能，开发App不就是方便大众的吗？
辣鸡！转账要求输入彩色动态密码，输了三次都说错误！然后今天都不能转账了！错你麻痹，要错也是你们错，难道老子瞎了不成，辣鸡工行，外包出去的吧，不是外包的话就证明你们请的人是辣鸡中的辣鸡。是外包的话就证明找这外包的人是辣鸡。看看人家招行的app！迟早完蛋你们
一点都不好用～
手机app本来就很多 还要下载两个APP 界面视觉也不是一般难看
rt
不能查询，不好用。
更新后每次都要登两次，第一次登入后就卡机黑屏，要第二次登陆才行
总是超时退出，哪怕是刚刚登录进去，更不用说操作了
弄两个APP，谁知道，可能是两个领导分别牵头吧，肯定是非常无语的原因。余额变动不发短信，手机银行不作为，搞一个莫名其妙的APP来提醒，还自以为得计，看来工行的中层也就那样，外行。喷完了战术再说说手机银行，实在让我尴尬，这是第一个因为卡顿被我删掉的手机银行，动不动就卡死了，太tm尴尬。6s用到现在，没钱换手机，只好换银行，再见。
所有银行里最好用的app
总是升级，我烦你们
如题，根本无法使用！急人
至少做个能用的app啊！要不“信号不好”要不”超时无法登陆” 让人情何以堪 一腔怒火无处发泄简直想史
什么腊鸡玩意！！从来没能登录过！原因是没有预留手机号！！填完账户密码非得跳出来一条因为没预料手机号请登录以后在哪哪哪设置。一看没毛病，然后特么就又跳回登录页面了！死循环！你不给我登录 我怎么设置预留手机号啊！？不设置不给登录。拜托！都是酒囊饭袋做的app吗！？用脑子思考了吗！？
为什么黑屏了？不能用了？
比如境外支付的开启关闭等，详细不说了，今天跑了4家工行都没搞定问题，也是无语的很，希望APP能支持更多的功能，带来真正的便捷性。
好多年前用另一张卡开通账户，但已经弃用，现在用新的卡一直登陆不了也注册不了，即使用以前留的手机也找不回密码，一直几个页面跳来跳去，简直垃圾
出来一个不知道什么的appleid，别的都可以更新，就工行不行，旧版本还不能用，太坑人了
如题
更新后打开速度不是一般的卡 太坑你大爷了
就问你们开发人员，能不能再把这个垃圾软件开发的再垃圾点
ljljljlj
然而并没有什么卵用工商太高大上了🤗我还是用支付宝好了
基金定投比较基准指数类型里竟没有创业板指~
给一星都嫌多，手机银行纯摆设，能用脑子设计么动态码一直不对，干脆关了吧。
差评！差评！差评！工商银行的短信不显示余额就算了。还要注册手机银行。结果注册了手机银行还不能显示余额，还要下载工银融e联？这不就是强行的软件绑定吗？？？还要注册这注册那。光光验证码我就输了十几个。过程繁琐不说。验证完了还没有用。还有登录密码。密码简单就不能登录你的app？你咋这么能呢？我就乐意设置简单的密码不行啊？还非要设置复杂的密码才能用你的app？就没见过这么差的服务！就没见过这么差的APP！
很方便的一款软件
界面太丑了，一看就是国企做的界面，充满着偷懒、混日子的气质、不好好做
天天提示网络不给力 我家网100M光纤别的银行随便登录
登入不了，要不是学校强制工商银行谁要用你们的垃圾软件
和一年前相比，可以指纹登陆，直接支持U盾直供，不用下载另外的工行U盾客户端，已经是很大的进步了。希望以后的版本，把工行E融联的余额变动提醒功能整合进去。
登也登不上去，改密码也登不上去！我只想说软件是真的垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾！
输入信用卡还款金额只能拉滚动条，是不是傻啊，还觉得很高级是不是？
好，方便。
免费送，乐富i刷，0.55+3秒到账18204731111账单完美 定位本地 信用卡必备
什么破玩意，旧版本不能用，新版本下载都下载不下来。真垃圾。
明明没换过手机，写的正确的号码，就是说我手机不是预留的，压根儿做不了任何转账和付款操作！垃圾，这么大一个系统，这么大一个bug,玩儿呢？
这个软件，个人感觉没建行的好用
我手机号码换了起码五六年了，预留手机号也是更新了的。现在收到的短信登陆提醒都是在新号码，偏偏登陆这个软件的验证码是发到老手机上的，我也是醉……
ios7转帐明细里无法切换汇款方式，无法更改查询日期。已经卸载重装过App，无法解决该问题，请尽快修复。
这是不让登陆的节奏吗？
更新过后打开APP还是显示需要更新，死循环
更新之后转账不了怎么办
工商银行更新了，就是多了apple  pay，方便不用带卡，用手机刷卡取钱购物，不错👍
最服的银行
国有银行做的东西，钱不少花都是垃圾。
工商银行卡都不能添加成功，最后一步跳出来2961无效参数调用，服了你们了
简直想直接弃了工行卡了
如题 请尽快解决
指纹验证登陆不了，还是需要输入密码。网络各种差，连余额都查不了，整个白屏。感觉非常烂。
融e联界面查询明细登录时无法输入账号.
总是要下载什么优盾证书 好难用
破玩意，为了查询信用卡余额，还要把自己信息都输入一遍，被人知道密码，刷爆信用卡，哭都没地方哭，逼工商银行。注销了
真是很无语 旧版本不能用 新版本一直更新不了！研发技术人员难道不知道吗！太失望了
难用的要死
永远登不了
没有之一
更新以后没法用了 一直正在载入 然后就显示网络不给力 然而我用其他银行的app完全没问题 再不然就只干脆直接白屏 这么大的银行app做成这样 是要逼我销户吧
太烂了。本来该免费的短信提示余额变动，非得取消了。就是为了推广这垃圾app。实在太烂了。马上卸载。
一直提示升级，点了升级又没有更新内容，结果也用不了
转账还需要密码器，啥破软件啊！连支付宝的1%都不及，除了靠垄断敛财真没啥用特色，早点倒闭吧！工行！
不好用
每天第一次登录软件，滑动页面必然卡死，要杀死进程，重新登录，赶紧修修呀！
我连的Wi-Fi，20M宽带，竟然说网络部给力，去你妈的，垃圾工行
如题，这么大的银行，争口气好不好？！！！这个App就废了……可以不给星吗……
一按回退健就出现白屏，只能重启。不知道开发者测试过没，工行也太不负责任。
0。
能不能 把 忘记密码的链接做好 点击没反应什么鬼 不行就换个好点儿的程序员呀
点击我的优惠券后，无法返回主页
总算改的能用用了
app设计的太垃圾，体验相当差，评论完卸载
更新半天都没更新不了，旧版本又打不开
一堆繁杂操作，没卵用的垃圾
花点钱整整这个App成么？
一直让我输入验证码，输入完了最后让我下一个手机网银，你tm不是在逗我？
烂到爆 每次都登不进 只有卸载重新再下一个才能进去 等你退出后 就再也进不去。真的是厉害了 难得一见的一次性软件
这个版本连手机充话费都不能用了，一进去就白屏
这么大个银行，功能这么少
这是我有史以来用过最恶心的软件，没有之一。能不能花点钱搞一下，真让人无语有种想去把工行东西都注销的冲动。
什么玩意儿  就不下载你的别的软件怎么了我
只能查询余额，每次转账都显示错误，不知道这个软件存在的意义是什么
我觉得好好用！
一大堆的bug工行你们这个样子玩儿的过支付宝都闯鬼了
比方说那个格子列表 图标死大死大的 留白也小 太丑了！
真是太不好用了，填了手机号这注册那注册一半天不成功，然后查询也查不了，用起来很心烦，一个下午都没有使用成功，这个APP 太差劲，工行多多提升一下平台程序吧！
一直提示网络问题
这个版本无论用WIFI或者移动信号都登录不上 实在是太差了 越更新体验越差 劝朋友们不要更新
更新以后，就变得巨慢，而且进入我的账户以后就白屏了，压根用不了。。。。这更新还出了问题，让人觉得不安全啊。。。。
什么破软件，更新了以后怎么都登不进去，做的不好就不要让人更新啊！
垃圾软件，就不能优化一下服务器？果然是爱存不存
更新了以后再也登录不了了，迟迟未解决，使用感很差！
汗更新是为了更好用不过这个就更新不行了
妈的蛋，工商银行的服务和app从来没好用过，搞了一堆乱七八糟软件，也不调研下客户体验，体验差到了极点。
卡的一比!
一帮尸位素餐的家伙
下载不了 怎么回事？
什么软件。更新不了都灰色了！！也不能卸载！！！什么鬼
强制更新，垃圾
融e联跟工行手机银行合并就更好了
试了五六次 更新一半就提示安装无法进行是否重试 怎么回事啊 已经几天了
这个版本卡的要死  几乎不想用了
什么情况，更新好久了，又不能卸载
如题，每个页面要缓冲几分钟！缓冲完都登录信息失效了！天呐，你们的钱拿去吃喝嫖赌，就不肯做个像样的APP！
很差很差很差
当时办银行卡的时候，我说不要乱七八糟他这个小算盘那个小键盘的，强制我办了一个，参加随手不知道放哪里去了…工行app需要那个「密码器」，我又不是会计，谁天天出门兜里装个算盘大小的东西？！于是客服电话让我拿银行卡去银行转……那么问题来了，银行卡又不在身边，在4000公里以外的家……于是我的钱就这样永远死在工行里了^_^ 没下app的劝你们不要下
永远无法登陆，重装也没用，是要站到信号塔旁边才行么
手机银行挺好用的
我要境外汇款，之前一直用手机U盾，现在非要口令卡，当初都没给我口令卡，现在还说口令卡被冻住，必须去银行解冻，你们是在搞笑么？我在国外怎么去解冻，而且我从来都没有口令卡，之前一直都用手机U盾
一进去就没反应了这软件，工行就这么做app的？
更新后这是什么鬼，用都用不了
挺好用的啊！
这个版本好慢，好卡，实在无法忍受
生气
一直让更新更新，不更新就闪退，然后更新了两三次，依旧不是最新版本，绝望。
更新不了，现在没有办法用了
真的是太laji了，各种kengdie，谁做的软件，能不能用电脑子，我保证这里肯定工行做这个的领导腐化了
垃圾垃圾
更新要重填苹果账号，输入也不能更新
使用過程中 出現黑屏 卡死在那的情況還是蠻多的 甚至會閃退 什麼鬼？！太失敗
消灭融e联直接融合到手机银行就可以了！
更新之后完全无法使用了，工行就这么不负责任吗？已经两天了还不处理一下！
垃圾 浪费流量。根本等不上
更新后，一点账户就卡死
更新介绍程序集成u盾签名和查询功能，但卸载u盾客户端程序后，无法正常使用u盾😰😰
早就改了绑定号码，安全短信都发到这手机上了，验证码要发到原来的号码上，
跟上节奏呀！！
升级后购汇还款选项也没有了
真的是为什么把集信用卡还款日期详细介绍的页面更新没有了。
Apple Pay的交易记录查询不了了，不过支持指纹还是不错的
妈的，害我都把电话更新了，还是不好使
什么时候能把融易联整合到一个客户端里？
根本打不开，搞什么
指纹支付用着还行
123
终于集成了U盾 赞一个👍确实比垃圾农行好上N倍
千万不能更新这个版本！要重新登录，并且根本登录不了，提示错误，找回密码也没用。
登录不上
再接再厉把另外一个消息提醒的也集成进去
卡丢了注销要十块？毛病吧，都丢了才注销，还要钱补卡再注销？有病啊，建行怎么就没呢
就这样吧，设计出来的人也是不想多说了
用过最好的网银，手机银行
为什么整天更新  不更新就用不了:）  我对它的要求就是查查余额什么的  着急的时候点进去看发现还打不开  因为没更新  mdzzmdzx
我觉得这款软件还挺不错的，不知道为啥分这么低，转账免费，实时查询，不错的
为什么新版本一直更新不了，都两天了，还是这个样子
用了第一次后面根本用不了 你麻痹数字打不上去 搞不起服务就去死
重新下了好几遍，就是网络连接不上，之前还能登陆呢
软件居然连个退后的功能键都没有，你在逗我呢吧！
不更新不能用系统
垃圾，更新之后一登录就闪退。存心不让人用是吧
用得好好的，现在都下载不了，多事啊
工行app升级个什么鬼，现在怎么都无法进行信用卡还款，老是提醒我输入正确金额，强烈要求降回原来的模式
艹艹，之前提示更新一直不想更新，今天打开，直接提示不支持这个版本，必须更新了！大大的强奸啊！辣鸡工行！不再用你行用卡，不再用你ETC ！还乱扣费！行用卡利息又高，还款期限又短！辣鸡！
每次都要强制更新 搞些有的没的 我不要基金 不要投资 只想查查余额 交易记录等等 MDZZ
注册填一堆数字、然后注册后，然后其它功能又要重新填账号密码，才能进去查看。可恨的是明明刚注册的账号密竟然老说错误。麻烦学学招商银行吧！别以为搞那么复杂就是高大尚,现在移动的App都简约化了。
从来没有用过这么难用的软件！一会又要登陆，一会又超时，用完就删
本来的倒是还能用，老版本提示一定要更新，更新版本了安装到70%就停下来了！现在反而变成不能用了！急用反而卡住了！真糟心
老是要更新，一点都不人性化
一直提示网络问题，这么大一个银行，研发部都是一堆驻虫，国企的钱都被这些废物浪费了
根本就登录不上，显示网络不给力，不管是wifi还是移动网络都没用，就说是苹果手机登录不上，麻痹歧视苹果用户，我们就不是中国人吗？
一直网络异常，3个手机都这样，有毛线用
什么更新啊？更新以后不能登录账号是怎么回事！请尽快解决好吗？
更新之后，一直显示无网络连接，破软件
为啥一直显示网络不给力啊
刚下载的，登不上去，说网络不给力，要是能配图的话，真想甩你一张截图，看到有那么多人骂你，也就放心了！
登了好多遍都登不上 真是的！
键盘必须要用他们提供的 非常难用
查个余额查不到，各种密码输半天，产品经理可以下岗了
第一个次遇到信用卡还要用u盾，还说为了信息安全。微信使用还要动态密码，excuse me，以上是什么鬼东西？我连查个信用卡余额都要打电话，然后还款只能用余额宝。太烂了……目前用下来，这个银行最傻
一扫码支付直接就白屏了，赶紧修复
垃圾App
此版本严重发热，耗电快，速升级。
没完没了的更新，不更新有时候还不让用。说好的下载了融e联免费短信通知，结果两个软件一块无休止的更新，依然没有短信提醒，要不就是收费！！！
钱都转走换银行
结果注册的时候非要我添加一张其他银行的银行卡，奇了怪了。
垃圾
无法连接网络，用不了啊
注册又注册，一哈这样不对那样不对。劳资明明就按到步骤来的。一颗星都不想给，再也不用工商卡了
第一注册太麻烦了，第二还要捆绑融e联，第三常常登陆不了。哥只想查下余额，你弄那么复杂干嘛？明天开通短信后，果断卸载。
临时需要转款下了这个，关了一次再打开然后就登录不了了……估计人家还以为我是骗子。
总之用过所有bank的手机银行，综合来看，工商银行相关的设计,体验，逻辑上的安全及人性化的设计。都是最棒的！好评！
死活更新不了！郁闷！
how护额等于ruin色猪色系XPXP我考虑拖wwwwwwwww我哦quiz
方便，好用
傻B程序员
每次登录都是提心掉胆，要么密码不对，要么让你重新设置密码，太不好用了！
介绍里面写有查询余额功能，点开之后让你下载工行另一个app！骗用户下载也不是这样骗的吧…真是坑。
更新以后一直登录不了，那我下app来干嘛……无语
设计密码器的人死全家。老子着急用钱转账，转你麻痹里了。草泥沟ri的
一分都不想给！什么功能都不好用、不如以前的版本、还强制升级！哪个做的垃圾系统、这么简单都做不好、无语
我感觉不错
下载了半年了，什么东西，登都登不上，一直转菊花。说我的网络有问题。那么大一个银行，手机app做成这样，敢问钱都去谁腰包里了？敢问你们行长用这个软件吗？你们真是赚着钱不干活。一句评论：cnm。别怪别人嘴不干净，你们这种不作为。比老百姓骂人更可耻。
根本登录不了，一直提醒网络不好，
这软件有病?
点进去没反应。转……还是转…
更新后悔死了，手机严重发热，登录巨慢，指纹设好了下次打开又关闭了。怎么号称世界500强就搞出这么个烂玩意，拜托没测试好别推出来害人好吧！
没带银行卡，才想用无卡取现，申请无卡取现竟然要用到密码器，我连银行卡都没带，会随身带着密码器吗？开发人员能再脑残点吗？
辣鸡辣鸡辣鸡凑字数  垃圾垃圾垃圾   凑字数  反正就是辣鸡  下面凑字数 多喝水咔咔寿大家觉得大家都好好的好的快上课刷卡十几集都好都好可是可是多喝点就刷卡刷卡大家觉得好的卡卡
网银预留信息是什么鬼？我从来不记得我有预留什么鬼信息！
单纯用来查账号余额还有转账，很方便的，同行实时到账真的超级快！
工行的账户余额变动提醒真恶心！客户端竟然没有这个功能，要么开通短信提醒，要么单独下载一个叫融e联的软件来查询，请问这是要闹哪样？这么恶心的办法不知道是谁想出来的？！
最好的手机银行，使用很方便，现在都离不开它了
这些看起来牛的很的企业怎么开发个软件垃圾的要命，工行就是，特别不稳定，优化特别差
感觉这App界面太丑了吧……还是几年前的样子……让人看不出来一点是三大银行的专业感
最差的银行转账APP之一，操作极其麻烦，转个账还要很多程序
真的用起来很方便，年轻人会玩的基本不用去银行了
我用的是升级到3.0.0.6.1版本的，为何经常要求从新设置密码，否则无法登陆
垃圾，没有之一。我就想绑定我的另外一张卡方便看下余额。又要我下u盾app又叫我手机插u盾。u盾又有独立密码试几次就锁掉。里面都绑了一张我的卡了，在绑一张同名卡还要搞这么麻烦的校验？国税养一群废物，弄出来的东西简直恶心！
垃圾，让我这去工商银行写吧
这次更新以后打开客户端特别特别慢，好不容易打开了，登陆不了账户，赶快优化一下吧，建行的客户端和你们同期更新的，我觉得差距不是一点半点。
史上最垃圾的客户端
一家宇宙大行连个app都做不好，IT部门是吃干饭的，要这个部门有何用，祝愿该行早点关门大吉！
基本没有写过什么app评价，但是这次确实要来评价下，工行的app傻到突破人类极限，产品经理是幼儿园毕业？各种bug，各种出错，这么大的公司做出的app这么垃圾？实在无法理解。
各种卡机，一长串的验证就不说了，卡得扔手机想
垃圾银行 垃圾客服 垃圾软件 完毕
垃圾工行软件，转个账最后一步就提醒登录超时，试了好几次，而且有时候登陆转半天登不上卡了 重开就行 太垃圾……
用过最sb的app，右上角的1一直存在，怎么弄都消除不了。开发者小聪明用过头了。
什么鬼啊 ？？？登陆密码永远是错的？？？
做的app烂的一塌糊涂
明明密码登录就是这个，输半天超过最大限度了我去，重点是之后呢，我点“忘记密码”恼火的是，说我信息姓名都不对，我勒个去，我的信息不全，你们这个输入莫非会导致我的个人信息被泄露？
非常不错！
刚下的试试还没用过了
都登陆了还要手机 要你妹呀你 太烂了这软件
耗电非常严重，达每秒1千ma，查了下后台cpu占用100%
什么破软件，一直显示网络不好，登不上…
登陆不上去，真差劲
什么鬼，都不能登了。
超级难用，需要从新设计下吧，一会重新登录，一会重新登录能不能用到底，真心垃圾
该死的工商银行，杀光你们
刚更新的IOS10.21用不成，赶快更新吧
要不是工资卡是工行的，压根就不想下载这个
不爽
无
内容加得多闪退，还没旧版的好
不同时间，不同网络，登陆了几十次，就没一次登陆上，每次都提示网络不给力，请稍后再试，什么破玩意儿app？
垃圾经常几秒钟就超时退出 4大行就牛逼是吗
希望改进。快改，不然我就换银行了。
我的网络不给力，还不如不更新，差评！！！！我家100兆宽带，加上我的4g网，你给我来这一出！做的什么app！
日常查查余额什么的都是可以用的 手势密码也可以 分干嘛给那么低阿
工商银行好像要转账才能查询到账户是不是有钱
系统天天要你更新密码，拆了重新装也一样，垃圾
两🌟看在工作人员热情帮忙办业务的份上。但我要提出一个大大的质疑，作为宇宙行为何连个非常简单的余额变动提醒都不能放在该app而要客户再下载一个“融e联”（除了余额变动几乎什么用都没有的app）？？？再反观一下人家CMB，app版块清晰操作顺畅，微信绑定都能余额变动实时推送，对于不喜欢乱装app的客户来说简直福音！这就是我已经多年拒绝装工行app而宁可花2元/月订短信服务的原因，手机银行除外的渠道转账都要手续费这点也值得深思。如果强行要在客户中推广先把软件做好吧
想绑定张银行卡查明细，口令密码什么这密码那密码一大堆，哪头蠢驴做出来的这破软件的？
一直说你的网络有问题，更新以后再也登陆不上了，实在没法用
不是一般的卡顿，信息还会出错，用掉卡里那点钱后就删掉吧，不用工行，太垃圾了，用着窝火
不好用
注册了 上不去 还没提示
什么东西，一大串的各种融e，真是让人恶心！要融e连，融e行，哪里搞那么多唧唧歪歪，让我打了那么久的人工客服，结果要u盾，u盾过期了还得更新jb证书，密码忘记了，还要带各种证件去银行排队！直接卸载！
建议参考其他银行像招行广发行的app，感觉很难用，很多东西弹出来，键盘难输入得要死，更坑爹的是改了密码一直提示密码错误，密码错误，密码错误！！！改了密码，去了营业网点也不行！难道没有人修改这个bug吗？
查工资专用，转账也很方便！
刚输验证码就说我超时一超时又要验证码刚输验证码又超时死循环？？？？
这么大的银行软件都做不好真是服了，一汇款就自动退出。
为何没有托管账户删除
这个版本登录不上去，还显示网络问题，换了几个网络都一样，安卓系统已下载就可以登录
想做大想争份额，你倒是用点心呀
内部计时器有问题，等重发信息要等好久，就是用来观赏的吧。提示文本特别长，还只让看一秒钟！
还行
垃圾
话不多，方便 快捷 安全 优惠 力挺。
操作繁琐，各种不方便，垃圾推送也多…建议学学其他行的APP，这种垃圾应用发出来干嘛？第一次写评论……必须写！与其这样不如不开发好么……还不如打电话……
太垃圾了
辣鸡工行，祝你倒闭
什么垃圾 消息提醒非要重现安个app
无法更新，我卸载说重装，直接下载不了，66666666
更新之后太卡，发热严重，转个账卡到死机为止
用过银行APP中，这个是最烂的，打开之后退出，结果指纹解锁不行了！手机发热非常厉害！
用的最💩的app，没有之一，打开就会造成死机，只能强制关机。更新都不测试么！
开基金账户为什么一定要写座机电话？修正一下吧
为什么升级下载后就不动了？？登也登不了
只想用垃圾评价他，不会再使用。以后也不会用工商的卡，效率太低，谢谢。
升级一直失败。
我只是想自助查余额。太麻烦啦！下载完工银融E联又要下载工商银行..
2月28日的版本手机严重发热，前两天刚刚反映上来，今天就有新版本了，这个新版本解决了我的手机发热和耗电的问题，才几天功夫工行就解决了问题，说明以客户为第一的原则，大赞。
不细致，界面不好看。
本以为更新后版本会更简单，一进去就来个手机号码验证！更新软件需谨慎啊
为什么更新之后，一直处于正在安装状态？
这次更新都不错！只有取消普通转账和次日转给大家带来不便！所以我们还是不更新的好！！！
一直登录不上去，什么服务器错误啊，说我网不好啊，都是啥玩意，急着用又登不上，差评
注册太复杂 太不友好了
好后悔没先看评论！点完更新再打开就不停闪退！！！垃圾！
指纹密码与手势密码根本就用不了，检验失败，只能手动输入密码登录。
垃圾
好
哎
更新不了啊
转账需要电子密码器太麻烦了，建行就不需要
莫名其妙的登录就自动申请了个三类账户？？我只想添加张卡查询余额什么的 乱七八糟的功能却不能解决最基本的需求
软件做的是我用过所有银行类客户端最烂的一个，没有之一。。。
信用卡功能很不好用，不清晰，看着很乱，都不知道欠款多少，然后全款后也不知道是否还款成功，然后那个贷款业务也很不清晰，反正跟其他银行的信用卡app 相比，简直烂透了
不得不说  每次更新都是用户所需要解决的大部分问题   良心软件
四大国有银行中最好的客户端。建议增加清理缓存选项
Wi-Fi网络登入后操作任意内容不足1分钟就需要重新登入
为什么不把融e联和这个APP合并？就为了赚点用户的流量费？那你把用户体验放在什么位置？界面的字体与颜色搭配就不能好好改善改善？你让眼神不好的人怎么办？转账的过后，你起码应该有个什么通知，转账是否成功吧？想不明白开发者，是不是他从来不用这个APP
一直在用，方便，快捷，安全！
垃圾的不行 不会有别的银行APP比这个更难用了 评价都是刷的吧
太难用了 折腾了两小时
每次页面都进不去，显示什么？我的网络差。自家百兆光仟差哪还有什么网能打开呢？服务差没想到一个app做的也这么差
下载都下载不了，而且去银行办个卡也炒鸡麻烦，我就日了狗，世界500强排名第一就不能真正的提升一下客户体验感受吗？啊？？？你让我说你点什么好……
日啊 垃圾软件
手动拉黑，希望历史的洪流能早日把客户体验如此之差的银行拍在沙滩上。
密码问题、一开始没懂最后知道就是你的卡密码、不满意的地方是这个跟网银融合了，害得我注销都不能。
重新下了这个软件，图标右上角总是有个红色的2，哪有什么新消息，我几乎点开了每一个可以点开的，红色的2还在那儿，我要难受死了，到底为什么，有新消息吗？
下了一个，还要下u盾，还要手机联
安装后很少使用因为紧急情况要用，才发现它的表现真是令人惊讶！这么不人性化的设计！这么繁琐的流程！
可以给0星吗？这种东西真的是浪费我流量
呕，密码错误登录不上，问题压根就没错，跟招行的简直不能比
一直显示网络有问题！
wifi信号正常，账号密码都对，居然说我网络有问题…ok我换4G，一样，还是不行…服气
Ios10工银手机银行，融e联，都不能联网。这得马上解决啊
你们这些差评的 我只想说 爱存不存
登录失败，无限循环，没救。
总是出现网络错误
是不需要上网就能用是吗？？？？都没有网络请求 还说我网络不给力………
什么玩意，蒙人蒙惯了，做个软件也把人搞蒙圈
很好很强大，非常喜欢，方便快捷的转账功能，
简直不能忍，其他银行软件都可以就是他不得行一直注册手机银行。注册好了又说登陆不起，又喊注册真的是醉了。
注册完 没有密码怎么登录
在苹果中评论很麻烦，不过对于这么大一个银行来说能有这么垃圾的软件不得不来表扬哈，可以最低只能是一颗星
工商真的够烂 做个app也这个德行 随便下个银行app都比这个强 无奈啊 必须用工商的苦果 自己尝
总提示网络不给力，其他银行根本不会这种情况！
实在是太差了！！
比商业银行的网银都难用
总是提示网络不给力，稍后重试，太垃圾了
想删除删不了 更新又更不了 请问该怎么解决
都说烂，不信，自己试过才知道真不是一般的烂
这个软件特别好，可以查询余额，也可以充话费。用了很久了！
手机里软件都运行的好好的，就这个网络不好，烦死
用户体验简直腊鸡，让我这个新时代的年轻人感觉智商受到了侮辱。
上不去网是什么鬼，还没地方设置
希望解决，其他功能还可以
是不是有病啊！银行卡手机号密码都是正确的，就是一直说密码错误，根本登陆不了，怎么用啊！真是分分钟不想把钱存里
1，特别耗电！用了7分钟，耗电20%！我用維信前台2小时，后台4.5小时才耗电20%！！2，特别耗内存，而且有严重的内存溢出，用完退出后，打开其他程序都严重卡顿。每次用完这个再打开維信，都要重新启动！3，这一版极其卡顿。查询余额进去后要很久才能加载出页面显示卡号！！这一版加载慢，反应慢，卡顿！！
太垃圾了，注册了登录不上，说错误，试了好几次都是，我还以为遇到骗子了
忘了密码输入手机号说没注册，重新注册说已有账号，太难用了！！！！
真是太他 嘛辣鸡了，你说我能来评论这软件辣鸡我的网会有问题嘛关键是我下了两个工行的软件都登不上去显示网络有问题其他软件都能用，建行网银用的好好的，一点问题都没有，垃圾货，还四大行就这水平丢人
一直提示网络不给力，4g的网络还不给力，垃圾的工商银行
做的这么差何必要做呢，四大行做应用没有一个让人满意的，还是好好的用招商银行了。
垃圾软件。一颗星都不想给。
很垃圾很流氓的软件，这款是所有手机银行里最差的，过段时间不更新登不上，哪怕更新了，21：00以后经常登不了，垃圾流氓
第一次因为一个软件去爆粗，真的是不能忍了。每次都说我网络不可以！我这是想问看视频刷刷刷的网速怎么不可以了？这再次坚定了我选择其他银行的决心。真是给一分都多给了……！
不错
愿这种国有垄断企业早日化成尘埃
功能還可以   設計太醜  扁平化設計不到家
网络无法登入，用过的最差app
体验最差的银行工具最神奇的是验证码填错了 我还在担心要重来一遍，接着神奇的事情发生了。 验证通过了 居然通过了，这算是漏洞么 关乎资金安全啊
好用
动不动就提示无网络，但是网络好好的，别的软件都正确，这个软件就是不行，真是没见过这么差的
无法绑定银行卡，提示手机号码不是在柜台预留的，喵的明明就是这个手机号，卸了装、装了卸就是不行，国有银行做软件就不能用点心吗！！！
辣鸡软件还不维护
其实余额提醒完全可以在这里做的，非得另外弄一个，麻烦
不停的注册来注册去，最后也登陆不上，交互体验极差，做这款app的产品经理背景是有多强还能不被开除？
刚改的密码告诉我密码错误 你真的不是在逗我？？？
讲真 虽然你们都说垃圾 但是工行的手机银行是我用过的各家银行里最好用的了，只要你愿意去找，功能特别强大，基本多数业务都能自助办，只是有些二级菜单藏的比较深不太好找。
新升级的什么玩意啊？？不管怎么登陆都登不上，找回密码提示什么不是本渠道注册无法操作。重新注册又说已经注册过。让下载工行e连又是神马鬼？？网站也是一样乱七八糟登不上！！
本人从不评论相关app.但这垃圾app确实要说一下：今天要支付费用就下了这垃圾，怎么登陆都上不去，总是提示用户密码／信息／，错误，于是修改密码，还是提示用户信息错误，难道我自己的卡号，密码，预留电话还不知道嘛？怎么输入都进不去，于是我寻思着是不是没有注册过需要从新注册，输完身份证号点下一步又告诉我已经注册叫我直接登录，结果怎么输入都是错误，我就纳闷你们这么垃圾的app是怎么推出的，md.怒删
怎么都登陆不了，卸了重装还是不行，麻烦快点解决啊
太垃圾了，一星都没有
不能用
反正就是垃圾，谁用谁知道，我都不明白你们有用过别家银行或者自己有体验过吗？我也是一个程序员，我有点看不下去了
网络不给力是什么情况
消费通知没有！这个垃圾开发来干嘛？！这个垃圾开发出来了之后连短信都没了！！！！现在好了什么都收不到了！！！
不知道怎么回事 注册不需要密码 登陆需要密码 这不是有问题吗 不知道该登什么登
登录不了！
登陆不了，提示密码错误，明明就是对的，改密码改不了，说没这个账号，注册有说有这个号。这么大的银行把APP做成这样，你们不丢人吗
刚刚注册好，去登录就老说我登陆密码错误，害我又进入修改密码，结果又老说本渠道无法完成，垃圾
太垃圾了，这面注册告诉我已经是请直接登录，登录不上去我以为是以前注册的密码忘记了，好吧那我就找回密码，又告诉我没有注册无法找回密码.
点进去一个页面（例如我的帐户、转账等等）是空白页，而且还会卡住！！左上角的后退键都没反应，整个就卡住了，只能后台关闭软件。希望快点解决。
一堆垃圾，体验就不说了还有bug，连tm流程就有问题，很少评论APP，但是不得不评论，有一点办法都不会用
工商银行网银系统老上不去，给国有银行丢脸！
界面差，不好用
下了这么多银行手机版就工行这么low 根本登陆不了 去银行窗口非让在机器上解决结果也没解决了 只能下载了 这么大银行app做这么烂，这么久了致命bug不解决也是醉了！
根本无法登录。垃圾软件
手势密码不可以隐藏轨迹不安全，希望下个版本可以设置是否显示手势密码轨迹。
用了好几年了
开启十秒强行绑定手机，有次不小心按错了，这回登录不改密码还不给上了？？谁给你的权力啊我就不改密码你想咋滴？猫饼
辣鸡软件赶紧下架吧，基本功能都做不好。微信和支付宝赶紧取代这些毒瘤。
本来为了方便用手机登入，然而密码输入一直说不对，还3次锁了，只能跑银行解锁，耽误事情。以后还是开电脑用网银。
点注册写已有账户，点忘记密码写没该账户。银行的app不是想便民，而是想自己省事。
更新后似乎没有请求网络权限，没法上网，ios10以后版本均不能使用，盼解决
下载最新版本后还提示下载，用了有2年居然还这么垃圾，是时候对高姿态的sb工行说拜拜了。
自己不好用就算了  还强制我们下载app  丢人显眼  中国企业都这样吗？要不要自我检讨一下呢  忍你半年了
垃圾垃圾垃圾
汇款时经常闪退，不得不重新登录
删除都删除不了，更新更了好几天都不行？垃圾简直垃圾
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
以前手机号丢了，去银行更改了我现在的手机号，结果登录还是直接往以前的手机号发短信，我用apple pay等其他软件都能选择验证码发哪个手机号，到了工行自己的app反倒不行，要不是国家你们这些狗银行早被支付宝干倒了，不思进取，天天吃干饭
不希望合并，各有所需
指纹登陆压根不能用，设置了下次还叫输密码、垃圾
用户体验极差，多次登录不了，这不仅是技术问题，我就想问问银行大佬，你们是觉得银行是弱势群体所以才这么不拿用户当回事吗？
根本就连不上，一直显示网络有问题，其他软件都好好的，就你登不上，耽误好多事！就是为了转账免手续费才下这个软件，结果根本不能用！不能忍！差评！
总是显示网络不给力，太差！
原来可以通过车辆信息查违章 交罚款 现在只能通过处罚书编号了 电子警察拍的违章看来查不到了 晕！蛮好的功能为什么没有了呢！
你吗的.下了都用不起.注册这个注册那个.简直就是套路.要让你下那个e联.然后注册那个e联.然后就注册不起这个了…简直就是垃圾.千万不要用
用户体验一点没有 到处是麻烦。完全登不上 明明可以找回密码 结果说不是你这个平台上的。啥意思。你一个人集中这么多功能的app 跟我说你其实这么简单的事都不能做。界面堪比国内不入流的视频网站 使用比不上简单的独立游戏。真是够了。
一星都不想给，刚换完电池，正好赶上这个app更新，还以为电池有问题，一旦打开，手机马上发烫掉电，百试百灵！
越更新反应越慢！还没前面几个版本流畅！
还可以，比较好用，方便快捷，习惯好评！
很不错，很方便
铁路的软件垃圾，我忍了，毕竟可以不用他12306买票这个破软件各种不方便，你们银行不迟早倒闭才怪！垃圾！
弄的这是啥app？这么垃圾
工银的网银系统非常强大，一直在使用非常方便。但是希望将多个软件融合成一个客户端，方便客户使用，不需要下载多个软件来回切换。
反映了两次软件界面角标问题，不但没有反馈更新后也没有解决
希望资金变更更新跟得上
有史以来见过最垃圾的app！！不仅麻烦而且还登不上！！根本登不上！！一星我都不想给！！融e联也是一样垃圾！！！内部就不能请好一点的人员来做吗！！！
界面太丑，不容直视
注册繁琐，表述不清！给个空要求填写银行预留信息，结果实际上填的是他给的令牌上的验证码
登录了3次都登陆不上去，验证码是对的啊。也没有超时。
不好用，不如其他银行的APP方便。每次显示连接u盾成功，但又说没连接。真的想骂人
总是说我没有网络，不管是连着Wi-Fi还是4g，太差劲了！一万个差评！！
老是说网络不给力
很久没写过app评论，实在忍不了了，这是个什么？这是我讲过最垃圾的手机银行。没有之一。开发这个软件的人都该拉出去毙了，你们好意思上线这个东西？
能用来干什么
无法下载
第一次用，结果登陆上去，说没有预留手机号，我去网银一查，有预留好吧
以后不会下载了
测试跟开发是干什么的，忘记密码，短信验证码发六位来，结果页面死活只能输入5位
明明是工行还要两个软件，注册了却登陆不了，x的爱存不存
真无语  用户体验差  顺便吐槽  评论还要昵称  昵称被使用还把我内容清空了
工行的手机银行app是我用的最烂的 比招行体验差一万倍 吐 真是下几次卸载几次 每次隔段时间就在想会不会现在变好用了 结果每次都让人吐 反正很难用 不好不好不好 还超级麻烦
手机验证码输入后总是提示超时？？还好我基本不用工行卡…
登陆不进去。
exm？
苹果手机下载后打开时会弹出是否允许软件发送通知提示和是否允许使用网络的提示 但是这个软件我下载了4次都没有弹出是否允许使用网络 然后就一直用不了网络 等于没用
陷入了俩个软件都不能用的境地。
反应慢，取完钱之后余额还不变，垃圾，又在白费纳税人的血汗钱
赞，没说的
比以前好
登陆、注册、忘记密码没一个能用的，都不测试的？
太烂了，总是提醒下什么融易联，还总有个小红点消不掉，恶心
为什么一直显示网络不给力……卸了重装也没用
已经比以前版本好多了，但是仍然需要改进！希望工行工程师继续加油
真的很差，不想用工行的卡了
已经预留手机号，怎么显示尚未预留手机
不好用，注册弹出，登录密码都不用填？再寻找密码忘记，没有您的信息！
说无卡号？
非常不好用，密码账号都正确，偏偏提示不正确，浪费客户太多时间，请再不要开发这种根本登录不了的app 了。拜托
相同版本，相同wifi，确定网络畅通的情况下，登陆时老是提示网络不通。以前旧版本没出现过这个问题
简直辣鸡，四大银行的APP就这个样子，钱让这些人挣了真恶心
一打开就遮一块广告破布，太烦人了
极差！
很差的体验，我都惊呆了，不知道为什么，以前明明开通了手机银行的转账功能，用安卓手机也正常使用。后来换成苹果登录上，再想转账就转不了了。为这事我还跟工行客服吵起来了，她说如果我没关就肯定能用，要么就是我手动关了。可是我确实没点，也确实用不了了。
为什么软件更新后会无法登录?
根本无法登录，一直说网络不好.还不如微软的呢
总提示密码错误。上不去
功能繁琐，操作复杂
垃圾玩意更新都更新不动，还更你吗新
登陆也是正在加载任何操作都是正在加载我真服了
更新不了，不断要求填写ID，重写了又没反应，死循环。
难用死了 半个小时没登陆上
工行棒得不行了 可以当房住 当车用 当饭吃 离开工行 尤其是出色的app 销魂的使用感受 人们都无法生活自理了 想看看这样写可以通过吗
所谓的破手势登陆失败几率极高，两次同样的输入，总有一次不成功，好不容易输入了验证码还总显示超时，这app开发到这么烂也算是业内首例了，这个年代用户看重的都是体验，服务做到这个份上，估计也是早晚马上要走下坡路了
这软件太烂了不想多说了，刚刚打了一堆字要发的时候，竟然又被融易购给跳转全都白写了。
垃圾
根本没办法登陆！！！
不好用
手机银行客户端为什么登陆不了，显示用户名或密码错误，或验证码错误，为何?
放款真是快
如题，各种验证错误。甚至连忘记密码都没有。垃圾
非常简洁方便，我一般用于查还款和购买贵金属
请问这是找高中生做的么？出奇的稀烂
明明网络很好，非提示网络不给力。测试的人咋测的？
首先转账需要在银行开通网银和手机银行，不然连登录都登录不上！注册也不行！其次是还要提示你下载他们的捆绑软件！什么鬼融E联！我就想问一句有什么鬼用？！就一个提示余额变动？！工商银行的app要是有支付宝的一半方便我都可以尝试着使用！垃圾！垃圾！垃圾！
只能说一个字＂差＂，很卡。
打客服一点解决办法都没
取消了短信提醒功能，非得装个手机APP。那不会用智能机的老人怎么办，怎么方便关注持卡信息。真是麻烦，每次登入都要输入密码，还这么烦。真是破软件。
什么都用不了，登录给的验证码输不了，真是垃圾。
最差劲的app，没有之一。重置密码之后，不能登录，明明是银行权限设置的问题，不能更新信息，要我去柜台操作~那我下载手机银行来干嘛？！
下载下来的APP 一直连接不上网络，但是其他应用都是正常使用的，卸载重装了好多次还是一样，差评！
这是做的最差的软件没有之一！
期待新功能，之前那一款真的心好累，整得跟淘宝登录似的，喜欢纯数字密码登陆，有了字母组合反而觉得不靠谱！
非常不好用，国有企业开发出来的典型代表，如果不是国有银行，估计早跨了
自从更新这个版本后，总登陆不上，每次都说网络问题，非要卸载重新下才能登，然后过两天就又不行了，这次卸载重装也登陆不了，一直加载，就是进不去，垃圾中的战斗机
我真是日了工行了，完全登录不上，吗的！
不能设置信用卡的临时额度，不能关闭网络交易!手机客户端太差了！
差个余额至于嘛，注册总是不成功，其它银行也没这么麻烦啊
垃圾
明明网络和设置都是好好的怎么就无法登录呢
无法理解的软件。怎么能这么差。
无法理解一家规模和市值甘大的公司，可以将线上产品做得如此之烂，请问能给负分吗？绑定银行卡开通网上银行和电子银行服务，跑4次柜台，回头重新注册登陆自家的app还是不成功。用心和敷衍显而易见，不想做网上的不如直接不做好了，完全浪费别人时间。
更新后一登陆就要改密码期望尽快解决
别的可以用要验证码登录，唯独工商不行，点击忘记密码说不是该渠道注册的。。。。
用过建行的、中行的，就属工行的最垃圾了，界面不亲民，功能很少，关键是连经常用到的手机银行转帐都不能用，比建行的差太多了，所以不会在工行存太多钱，不方便，各种的不方便，垃圾！连半星都不配。
app做成这样 我也是没话说了
新下载的，注册的时候让我下载融e，然后在融e注册完回来登陆就说密码错误，点忘记密码，也改不了，说非本渠道注册，又回到融e也是同样的问题。最后发现设置的6位数支付密码变成了登录密码，？？？黑人问号？？？ 你们踏马是在逗我吗？设置登录密码的时候我输入6位数字说要有字母，加上字母设置成功以后又不能登陆，最后支付密码变成了登陆密码也就算了，还说我密码设置过于简单 要修改，点了修改，又说非本渠道注册，点取消却依然进不去。我得罪你们了吗让我陷入死循环？我无f@ck说。
简直不能再垃圾
跟另一个提示下载的app一样超级烂，连登陆都登陆不了怎么用？参考一下其他银行的设计好吗？
进去了登陆都登陆不了 修改密码却说手机号和卡号不对 差评
app耗电量相当大、随便操作一下贵金属、电就没有了！
如题jskldjdjsksjjdkdk可视角度看你的你家的吗看到美女ndkjfn难道你的呢！男男女女你是腻你腻了！你腻呢
操作出现问题解决不了，转账不了
垃圾APP，这个垃圾系统。没有一点用处，不是为了还贷款。绝对不会用这个银行的破卡
不升级的时候登陆很快，升级了之后换那个网络都提示网络有问题，搞笑咧
没有联网的权限！
重新下载后竟然连不上，一个银行的系统做成这真垃圾
良心app，竟然记得我生日。
这款软件还不错，转账、查余额、查理财这些简单的功能都有的，很满意。登陆时也没遇到问题。
我新下的为什么老是说网络不给力登录不上呢~就是不让用呗
工商银行绝对是用过的所有银行中最差的一个，没有之一。看到评分这么低也就放心了
更新后死活登陆不了，无论用什么网，一点登陆就提示网络不行我也是醉醉的了无奈只好卸载重装试试看
目前用过最烂的手机银行，各种莫名其妙的错误提示，死循环，无法登陆
注册账号 半天注册不了首先来个身份证件银行柜台预留号码成功后还要账号 和密码搞了半天还是那样 什么垃圾玩意
简直不能再烂！居然还有五星好评，员工吧？
垃圾。
越来越好用啦，支持我大工行
一直登不上、用不了
反应迟钝，帐目不清晰
要不是查看电池项目都没发现工行的应用花这么多电量，现在工行的手机银行耗电激增！请尽快修复
增加一堆并不实用的功能，菜单越来越乱，要点好几层才能找到想用的功能，而且切换很不流畅，还有BUG，打95588客服只会推卸责任，居然都不承认自己app有问题，让客户一遍一遍重装。哎～现在手机支付这么方便，要不是工资卡是工行的谁会用这垃圾app
非常不好用！不论是4G 还是WiFi ，总是提示网络不好连接不上，什么鬼！网络分明好好的，什么鬼APP ，卸载！还不如招行和邮政。
为什么预留手机号还是我很早之前改过的，注册登录都不行。。这张卡在别的金融app中都用过好几次了，手机号也是最新的。。。真垃圾
新版太垃圾 各种慢 还不能查余额 不知道干什么用
相比其他手机银行卡很多，反应不是那么快，有点儿迟钝，不爽！
难用
软件没有申请网络使用权限，工行也设置不了
软件垃机，下载了登不上！！果断删除！！没有改善，不思进取
国有银行真垃圾，不思进取，敢不敢让外资银行进来
登录不了
已经在工行融e联注册过，所以用我的手机号无法在该应用注册，但每次用融e联的号登陆，都反馈说密码错误。可是用同样的密码就能成功登陆融e联。如果点忘记密码，得到的反馈是：不在该渠道注册，无法操作。陷入了死循环。
真的垃圾
讲道理，真的不知道工行的人脑子里在想什么
下载好几次都是无法访问网络
这外包业务，美编是猪油蒙心了么！
卡得我火大 已经删了 再也不用了 换银行
垃圾密码无限错误，重制了还是错误
垃圾中的战斗🐔，哦耶，实在太垃圾，体制不变，怎么改都垃圾
多像其它银行学习吧
一直要更新，超差
这是我用过的最垃圾的银行软件。
一直在用，感觉比其他银行的手机银行要好用很多，棒
不知道是不是哪里有BUG，我在开wifi和开4G的情况下都无法通过此APP链接网络，同时其他APP均能正常链接网络及使用。初步怀疑是网络设置里面屏蔽了此软件对网络的使用，但是进去 设置-移动蜂窝网络-使用无线局域网和蜂窝移动的应用里面压根找不到此APP，哪怕想手动给它开网络都做不到。
登陆之后根本没有抽奖界面出来
客户体验差的要死
查询明细，选择16年12月份到17年1月份之间这12个月的，结果只显示12月份和1月份这两个月的明细，我也是醉了，就这app还是别拿上来献丑了。
第一次写差评，真心受不了，用户体验太差了，我不过为了开个到帐提醒硬要我下这个那个，都什么玩意儿
如题
经常性网络不能用什么情况，宇宙行连个软件都做不好
用户体验太差了，找的什么垃圾外包公司做的？
垃圾app 登录都成问题的软件，不知道楼上是怎么觉得这破软件好用的！
转帐要U盾，是不是我们随时得把它带身边？那每家银行都要用U盾是不是我们得带几个U盾？这么麻烦手机银行还有何用？我们不如就用网银。垃圾软件，显示有更新选择下载又显示有更新循环显示。
根本登不上去，密码显示错误，明明输的对的，修改了一次，在输入，还是错误，无语
哇，这软件真的难用，真是无语
非渠道
加油完善，我看好你们
最新版本怎么就是下载不了啊！！！天天提示更新，账号密码都对的，怎么就是你这个软件下不动～
真心太难用了！！！
漏洞一大堆
垃圾，卸载了
图标右侧黑线
短信收到验证码后，回到app无法弹出数字键盘来输入验证码
之前还用过建行和中行的手机银行，感觉工行的最好用，想做的在这里都能解决，有了指纹登录后更加喜欢啦！
连接失败
账号密码都对死活登不上，真心垃圾
什么破App！首先用手机开通居然还没有转账权限必须带证件去柜台，不够麻烦的，真正急用的时候发现不能转账！要它还有什么用！其次App反应太慢，按一次操作缓冲那么久，用户体验极其差！客服还跟个二傻子一样，再也不会用了！准备弃工商！
为什么新加的指纹解锁每次都会弹出来，这玩意又不安全！！！！
工商银行的手机银行真的差，工商融e联也是差的一逼，你一个都搞不好，能专心点吗？
越更新越垃圾！完全不能用了，登陆不了！搞的什么破玩意儿！要垮台了吧，号称全球第一大行连个APP都做不好！
每次都要说我密码错误，我都用了找回密码功能又重设了密码了，还是说我密码错误？EXO ME？每次查个工资都要卸载APP再重安一次密码才不得错，心好累！
这么烂的app也就只有银行能普遍做的出了吧。招行除外
最烂没有之一
不论是柜台服务，还有app操作系统，都是所有银行中，最不方便，用户体验最差了。爱存不存，名副其实。
多向招商银行的app学习下，体验太差了！多向招商银行的app学习下，体验太差了！多向招商银行的app学习下，体验太差了！
如题。没见过这么诚心不想让人用的app
不喜欢，但是不得不用的一个手机银行软件
时尚时尚最时尚，无卡取现，信用卡模块很方便
太垃圾了，提示更新，点击后成了黑图标，卸不掉也更新不了，死软件状态，用也不能用了……谁能告诉我怎么弄！！
往往恶毒的
用下试试
什么垃圾东西，怎么注册都注册不了…
一直提示网络不给力！登不了！！！
很不错呢！
垃圾软件，用户体验差不说还突然登不了，乱引导提示，没一句有用，软件中的残次品
什么破玩意，这么大个银行做这么垃圾的软件，真是丢人现眼到家了，实在是无法忍受特意来评论的
不能注册，别提用了，右下角的点击注册根本没法点，图片糊上去的么？
更新不了就不能用 删了重新下载也下载不下来
为什么手机银行登录不了，老显示您的网络不给力，请稍后再试
RT
操作界面难受人，下拉按钮出不来，上拉加载卡顿，什么鬼？市值第一的银行做出来的软件就这样子吗？超级差
进账户就死机 不能测试下就发版吗？
赞，支持
一个所谓最大银行，开发一个垃圾应用。给五星的要么自欺欺人，要么弱智
查询个余额都没有入口
功能更多的同时，请注意运转速度和软件的实用效率问题好不好？！不要总是新的还没有完全做好，就立刻推出，然后软件越做做不行，转个账，查个明细都卡很久！退出再登录，又退出又再登录，请问谁吃得消！客户都要被你们吓跑了！怪不得很多人说工行的手机银行太复杂，请你们脚踏实地做软件，不要想着一步登天，所有创新全部一个劲往里塞可以吗？！！
居然不能更新，已经几天都无法登陆了
工行的客户端体验都好差，没办法银行卡还得用。
啥时候才能稳定啊，未读消息一直消不了，数字越来越大，看着烦躁啊，快点加油解决体验问题吧，功能够用就行了
为啥不能更新？
1.界面复杂乱七八糟，需要的功能不明确，半天找不到。一点都不人性化。2.内容太多太杂，实用的没有。3.汗，本来app用起来应该是很方便解决问题，这个用起来很繁琐，复杂，问题还解决不了。
终于等来了指纹登录，大赞
今天用时提示更新  但下载更新不了   ios9系统
注册吧，说我已经是用户，让我直接登录，登陆吧，所有密码都说不对，忘记密码吧，选择手机号找回，不行，说非本渠道注册，用卡号找回吧，一直说我信息错误，垃圾软件，根本用不了！！！！！
垃圾
刚下载，根本登陆不了，提示无网络，系统是iOS10.2.1
转账要选择银行支行了，好麻烦- 转账又不方便了，准备不用了。
功能非常强大页面简洁操作也很方便。转账汇款没有手续费，到账也快。还有无卡取现好用到cry啊！哈哈，带着手机去取钱～可能是为了安全性考虑，一会儿不用就需要重新登录，不过还好手势密码也挺快的。还有不足就是基金赎回操作的反馈信息不及时更新没和网银或者证券软件同步。和自己的建行手机银行比较来看这个更好用页面也更美观实用。评4.9星，最后0.1星鞭策你们永远在追求更好的客户体验！
厉害
一直让我验证短信验证码，输完了说我超时，我想问问你们这软件怎么越高越垃圾了？
一直有一个角标的通知，进去点了一遍又一遍，就是消不掉！2货流氓！
从老版本用到现在的这个版本，觉得工行的这个设计不合理，用起来不舒服。我同时在用上海某银行的手机银行，相比之下工行的这个软件差很多，遗憾啊！工行，你要抓紧改进啊！
太好了，期待已久的指纹登录功能终于出来了。
查上个月的账单就查不了！说什么系统故障，以前不怎么用，这次突然想到一用还不行。照别的银行App差远了
我每天都会登陆账号查询，今天输入密码后，提示密码错误，输了三次均提示错误，用另一个工行账户登录测试，输入密码后也显示密码错误！这个问题已经出现过两次了，上次是忘记密码找回的！期待答复！！！！！
搞個毛出來？？？更新不了有何用？？
1月18日更新后就登录不了了。
终于有指纹了
连不上网，没有弹出联网的通知，设置里面也没有联网的选项。
比较垃圾 为了短信才下载的 请和招行学习app怎么做
功能多而强大，网银上能解决的问题全都能在手机上解决，安全性高，相信宇宙行的科研队伍
一直无法更新，也删除不了，灰色的图标，其他软件更新下载都没问题，就这个不行
点击没有反应
转账不收手续费，而且实时到账非常好
我注册，说我手机号注册过，我去手机号找回密码又说我没注册过的手机号，真有意思，没办法零星，给你一星吧
每次升级完都有问题，现在还强制用户修改密码，都不知工行it是干什么吃的，客服也垃圾，一味要截屏给他们。
转不了账，操作特别复杂
还可以吧一般般
每次更新我都反馈这个啊
如题！
页面一个黑图标，无法更新，现在都进不去了
为什么图标上面的消息条数总是消不了？
安装不上不知道啥意思( ؕؔʘ̥̥̥̥ ه ؔؕʘ̥̥̥̥ )?
可否加入指纹识别登陆。
请考虑下个版本支持指纹登录
指纹登录，越来越好用了。紧跟互联网潮流，赞！
转款需要将彩色数字输入密码器，可密码器都不知道丢哪儿，怎么弄？
软件打不开 一点反应都没有 希望快点解决这个问题
到今天才出指纹解锁，稳健
终于支持指纹识别了
能不能搞个指纹登录？
垃圾APP越做越差劲，一登录就告诉密码错误，点忘记密码，重新更改密码后，系统告我密码更改成功，等重新登录时，还是告诉我密码错误！靠！我都无语啦！这已是第二次这样啦！！！
？不能评论了？
调低都不行，垃圾
好！
可以指纹验证登录，完美了！
终于支持指纹登陆，新的信用卡板块也非常漂亮，满分。
升级为什么一定要输入ITuse的账号和密码？
如题，密码明明对着，就提示错误，超过次数，在电脑上也登不了了，隔天重置密码，还是登入错误，能不能再垃圾点？
每次登录都是密码错误，让我改了好几次密码，我还以为是我的问题，结果是工商的脑子问题！
什么垃圾软件 密码都不让我输对 在银行去问也是解冻状态 垃圾
垃圾app
下载n多遍，根本不管用！
什么破玩意！根本没办法用，登录不上让注册，注册说已经是用户让直接登录，登不上又让注册，注册又让直接登录……修改密码也不行……果断弃掉！
不能集成在一个app上吗，这样弄真的很蠢.
不要丢国家脸行不？国家就是因为有你们这种败类，大家才去支持外国的东西，做个App还不能用
真的太T m垃圾了 一直登录 登不进去 账号密码都对 进不去 好歹你也是工行 这么垃圾 对得起我们吗
明明密码是对的 一直提示错误 而且网络很不稳定 这么大个银行 app查到这个地步 开发人员可以原地爆炸了 骂你都嫌累
希望手机银行的功能能够越来越多吧
昨天下载到今天就没登录上去，总是提示密码错误，密码找回改了好多次也不行。垃圾中的垃圾。
看了这么多差评本不想更新的，现在很直接，不更新就强制退出app…虽然是四大银行爱存不存，但app好歹也跟紧潮流吧…… 程序员认真点好吗？真麻烦啊……
登陆不上去，总是提示网络不好，可是我网好着呢，只有这个不能用，到底怎么回事
改密码改完 登陆还是说密码错误 什么app
一直提醒要更新，更新的时候一直不能下载，擦
比其他银行app更烦琐，还一直提示密码错误，我看好多人都有这个问题。怪不得2星
老是显示网络不给力，真心服了。赶快改进吧。
🙄🙄🙄🙄🙄🙄
如果有0星，我肯定不会评1星！世界上最大的银行，最垃圾的app。垃圾！
之前还用着好好的 今天急用却突然一直闪退 一输密码就闪退
登录显示没网 不止我一个吧
工行APP是所有银行类里边最差劲的。经常连不上网，还提示我自己网络有问题。给客服电话，客服让删了重装。遇到很多次了。
IOS10.2，5S，报错“你的网络不给力，请稍后再试”
一直显示我网络不好登不上去，劳资4g的网好吗，看高清都不卡，什么破东西，大不了不用了，把钱转到支付宝里，……👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
垃圾软件，根本登陆不进去，给一星都是多的！
一直登录不上去，总是提示网络不给力，卸载了重新下载还是一样，你能再垃圾点么？
以前确实很好用转账，查询余额的，今天突然间就告诉我网络不给力，平时从来没有这样过，我也卸载从新安装了，我也试过换成4g了，还换了无线网都没有用，现在进入页面还得加载？请问什么时候这个这么麻烦了？？？？？能不能改的和以前一样，别天天弄着没有用的！！！
简直垃圾难用的app！不人性化！以后不会用工行的卡和app
工行开发这个应用成本起码得有好几百吧？
还是不错的，增加指纹吧
产品经理是走后门进去的吧
垃圾
以前用安卓版的时候挺好的，但是最近换个ios用，就一直说我网络又问题，请稍后登入，我的网干啥都没问题，一到这就又问题了，卸载重装都没有用。
体验最差的手机银行！
没有最差，只有更差
老是显示要更新版本，但是又更新不了，结果进不去了
真的很垃圾，但凡出新版本需要更新了，你不更新他就说你输入密码错误，连刚重新设置的都错误！更有甚者你更新了也不行，还是错误，必须删掉重新下载，原来错误的密码就对了，每天三次输入限制，有的时候出现上述恶心状况非常耽误事！强烈踩！大垃圾！
从大前天开始又一直说我密码错误登不进去，改了几次还是登不进去，昨天试了几次还是一样，后来打电话给客服，等了7,8分钟才接通，说让我更新最新的试试，后来真还可以登上去了，结果今天一试还是登不上去，改了几次还不行，再卸载后重新下个试试，这种国企不倒闭都说不过去
经常无法登陆！垃圾中的垃圾！采购软件的吃回扣了吧？
果真是爱存不存银行的客户端，今天升级了手机，用iTunes 安装了备份好的 客户端，打开就提示升级，不升级就退出，真气人
忘记密码，（iPhone 6 plus）填写短信验证码无法调出输入法。闹心！
网银可以登录，升级这个手机APP后说登陆密码错误。不吐不快：垃圾！
工行真心不行，店大欺客。软件做得这么差，怎么好意思拿出来给人用。手机登陆密码错，电脑上重置，回来手机上还是密码错。来看评论，原来大家都是密码错。这么弱智的bug，程序员你会写程序吗？测试员你会测试吗？
垃圾软件无法登陆，工行呵呵
这么大的工行居然能做出这么垃圾的软件 真的是佩服 重新注册说完已经是融e行用户 好 我输密码 密码不对 行 我重置密码 又说我非本渠道注册卡/手机号 无法进行交易 那就是不让用咯？真的垃圾
赶紧加入指纹解锁，不然公司300张工资卡全部更换从其他银行结算。
这用户体验差到极致，这么大个银行搞这么垃圾一个软件也是醉了
这个补登记怎么不识别身份证背面啊？希望上传身份证可以弄成拍照的，不能自动识别。
为什么无法联网。新下载的软件没有提示是否允许网络，在设置中找不到。一直无法联网
软件提示网络不给力，无法连接。我的网络好着呢！能实在点么！就登陆一下看看账户都不行。赶紧解决问题！
永远登陆不了，绝对不是我的问题
6666
这客户端太垃圾了，登陆说我密码错误，好吧去银行重置了回来还说我密码错误，然后重新注册非说已经注册过了，还让不让用了，要不是孩子幼儿园指定工行的，谁用你这破垃圾
注册时没有让输密码，登录时要密码，密码不对重置时又说没有注册。工行的网页差，手机app没想到更差。一群猪是怎么搞成世界500强的！
什么鬼东西？一分都不想给，绝对负分！根本没法登录，体验奇差？这个app开发者可以去死了！
太差了，差到极点，谁用谁知道，简直了！！！用你们app内心简直崩溃到极点！
垃圾软件！！！！
太烂了太烂了
市值千亿的大银行，上线的app不如我初中毕业培训的同学两天做出来的，可以这很6
經常登陸不上，密碼不正確。剛修改的密碼也登不上，垃圾！
登录不了，注册不了，修改不了密码，无语了，这么大企业竟然这么烂的APP
一直提密码错误！！！！！登不上！！！！阿！！！！好森气！！！！
这么大银行，这么多客户，舍不得下点功夫提升一下你们的网银、手机银行吗？次次登陆都显示密码错误，新更改的密码仍然错误，不是不得已真的不会留着工行卡，用着恶心！
输入密码一直显示错误，改了之后还不行，卸载重装还不行，这个软件到底还能不能用！！！
垃圾，改了密码还是无法登陆
完全没有一点用处，搞了一下午，各种问题，负责这个的真是饭桶，废物
一般都懒得评论，这个软件真的垃圾，密码一直不对，和融e连注册不一样还不能改密码！日了，耽误时间！
下载完成第一次可以用，隔一天就连不上网了，其他软件都可以上网就你这个app不行，我以为没给你权限（按说不应该因为第一天可以用）我去设置里看，你嘛的，只有定位和通知两项设置没有可不可以使用网络这项权限，别的app都有，无语了卸载，当天从装了一个还不能用，隔了几天下了一个，能用了，但是到了第二天又连不上网了（wifi和流量都不能用，其它app都可以正常使用，就他不行）看在你快倒闭的份上给你个五星，不干就滚吧，下架
那么大的银行，那么差的APP。
很好用功能强大
以前一直用得好好的，突然更新以后就说密码错误，登陆不了，快解决这个问题啊！！！
登陆一直说网络错误 你在逗我吗
什么垃圾！！负分！！注册半天说注册成功请直接登陆。也没让我设过登录密码，然后直接切换到登录界面，我就随便试了几个密码都说密码错误，然后我点了忘记密码，弄半天又说这个手机号不存在没注册过。。我？？？？所以这个app根本不能用好吗！！能走心一点吗工行？？
渣渣一样的设计，让我感到一阵垄断特色的飓风将我卷走。实用度：0.01支付宝
同上
妈的，缴费的不好使了
每次都显示，您的网络不好，下载再卸几次也没用！不想发表评论
折腾了半天最后也登陆不上去，崩溃
垃圾软件，注册都一直说我网络不行。
你好，手机银行客户端不知道为什么提示登录不了，其他软件都没问题，唯独工商银行软件有问题，麻烦快速解决……
水平太低了，不会用。注册成功后登陆不是提示账号错误就是密码或验证码错误。服了！！！
能不能有点人性化？
还不错，实用性再增强点儿就好了。
这一看就是找的关系户做的app！巨难用！
上去直接告诉我无网络连接，我看别的东西都可以，怎么打开这软件就不行了？难道工商缺这点钱？丢人
总是提示我的手机号码不对！
简直是流氓行为。
登陆不了
无法下载此软件是什么意思？
别家N多银行的app都支持指纹登录，就你宇宙第一行反应迟钝。
这么垃圾的软件，给一星都是多的。
你们银行请的APP工程师真是丢足贵行的脸， 不方便又难用 强迫下载软件真是可笑，你们就继续用这个高智商的变成团队吧 千万别换 不然自己打脸。 装了这么差的APP再卸载真是受够
轻易不写评论的我，对工行的APP一定要说几句，繁琐看不懂，刚注册的账号就提示密码错，卡的密码我都用几年了，居然提示错误，还锁卡，不要脸APP
网银，u盾，手机银行没见过比工行更难用的，从此是路人
每次输都是错，每次都被锁，越来越垃圾了，版本更新越来越差，以前没有这个问题
注册都没喊输密码，就注册成功了，结果登录时就没用户信息，连密码是好多我自己都不晓得！！！烂！！！！国家的也不能这么不走心吧
注册显示已注册，登录显示没注册，功能再烂都能忍，没有功能怎么忍？！这么大的银行，就算想找个皮包公司洗点钱，也不至于搭上银行的信誉吧！一叶知秋，早晚得被国外投行狙击了！
密码错误，改了还是错误，两个月了还没修复，程序员干嘛去了？
非常垃圾
没有网络权限，连不上网，app也没有网络开关😌
注册时说账户已存在请直接登陆，找回密码又说账户不存在，搞什么鬼
老说登录超时退出！垃圾软件！
工行自大的服务，注册网银一直不能成功，明明说已经有我工行融e行账户了请登陆，结果注册又说非什么渠道注册不了，简直垃圾！本来一星都不想给的！看在网点多的份上，给一星
评论得那么垃圾，本来打算试试看的心态下载了，果然登录不了，注册不了，不给设置密码又要你输入密码，界面毫无提示！身为四大行之一，负责这软件的应该引咎辞职，那些评论超过一星的估计是怕老板发现的水军吧！
这个软件非常好，我非常喜欢！赞！再推荐一个软件叫做叩富炒股、每天牛人推荐股票、可以免费的创建模拟炒股大赛、免费参加月赛、周赛十万现金大奖等你来拿！
垃圾到不能再垃圾。 什么破软件。用过最烂的软件。我一个重来不写评论的人都忍不了。
更新至最新版本后不能正常使用，打不开
一个官方app，老是推送融e购的鬼东西，  你咋不学百度全家桶呢。  请好好的做好自己的app。
真的是垃圾软件 一个大银行一个手机软件都没钱做吗
太差，更新后一直报密码错
实在是太烂的东西了！
啥破玩意！输入彩色数字，又说校验，什么鬼。垃圾垃圾
帮我妈搞积分兑换，先注册 说是融e联客户可以直接登录 然后登录又说密码错误 然后重置密码 又说不是该渠道注册 跳回融e联重置 重置好再登还是密码错误 浪费了一晚上的时间 如果是bug就赶紧修啊 拿着钱不做事的吗？？？乱七八糟app搞了一堆 bug也一堆 辣鸡中的战斗机！
非常不错的应用，转账又不要钱！
目前用过的最垃圾的App 技术不成熟 登不上不说 竟然瞎扯我手机号没注册 打电话给客服说让我重新设置手机号 有病吧 明明已经使用了6年的卡 一直绑定了6年 最后重新设置了N次都不行  真垃圾
很影响看行情的
不想评价 看标题
这种软件真的丢工行的脸 完全看不懂要干什么 输入几十次密码结果还是什么都看不懂
能不能给负星？赚这么多就不能设计个好app，垃圾太垃圾了
这么多人反馈登录不了
别的银行都可以指纹登录了，工行什么时候可以啊，增加个指纹就那么难么？？？？
搞得的什么东西！总是提示密码错误重置两次还提示错误！不是非要工行卡谁用你这破玩意。最烂的手机银行
什么啊，登陆总是密码不对，要不就是验证码不对！根本不好用啊
开通网银一周了就没在app里成功登录过，在客户端好不容易重置密码害得网页端密码又不对了，脑残应用啊
好用
以前都不需要的。不知为什么要做这样的改变...另外手势密码也会有时不出来，需要输密码。以前的版本没这样的问题。继续努力吧！
没见过这么垃圾的软件，一直显示密码错误，网上银行却好好的，不知道是哪个脑残弄的app
连续好几天显示密码错误，修改了好几次密码，再登陆还是错误，错的我开始怀疑人生，打客服说不行就重新下载安装，照做还是不行，要不是看到评论里有同样情况，我还真怀疑自己智商了。总之，银行的app能出这问题，说什么好呢，腊鸡中的垃圾。
注册没有设置密码这一项，登录要密码鬼知道密码是什么，找回密码告诉我没有这个用户，气的我！！真的难受
体验十分差！明明我都开通电话银行了，怎么输密码都是错，用银行卡登录又提示去网上银行注册手机号！那我下你干嘛，我直接用网银好不好！工行是我用过最差的网银，有时间就去把卡注销了
密码总是错误，登陆不上去，啊😱吃饱了(~‾⌣‾)~
我从来没有对工行的app评论过，但我想说的是，升级3.0.0.5.3后，真心垃圾。经常一会儿就自动卡死了
我的密码绝对不会错的、快点指纹解锁很有必要。
登录密码错 好我重置 说我没有符合条件的手机号 好我注册申请 又说手机号是注册过的 那是为啥不符合条件也没说清楚 这个登录密码绝对没错 虽然不是天天登陆 但也是隔三差五 真的是垃圾中的战斗机
drop您楼你信
对的密码登录不了，搞的我火都来了，真是一个垃圾。
什么时候也能像招行一样推出指纹解锁和视频转账功能呢？那样就更方便也更安全了！
最垃圾的APP 能给负分吗
就是喜欢给脑残犯贱的工行给一星，永远一星，去死吧，工行的领导，既然你那么喜欢折磨我们用户，那也无需对你这种变态客气！
下载后只要一登录就说没网，但我其他网站全都能上。
人人二手车很好很强大，哈哈
不指望什么指纹解锁，你好歹让我输对密码啊？重置多次密码输入后还是显示错误，真心火大。别人家银行的客户端甩你十七八条街。
无论如何都无法登录！连银行职员帮忙操作也说：啊，怎么这么奇怪！垃圾软件。
在进去APP后输入密码，然后就是长时间的正在载入，得等10分钟左右才能进行下一步操作。差评！
密码怎么输都是错的，太垃圾，国企的东西真心没见个好的。
什么鬼东西，网页能登手机就不行？
解锁的wen' ti推喽旅途愉快？！收到后请不要把我想对不起球掉的时候你的心理亚健康人群里程为主？收到后给此人不了！收到请帖。我是真的好喜欢❤️😘😘😘😘！收到请回答了我想说一个很快！收到请回答我我的时候才肯睡觉吧！收到请回复你消息说了一个不知道怎么了！我是你不会自己找点乐子吧？！收到请回答说！我是一家公司都将会成为一个好朋友都没有的话都城长安大学渭水校区图书馆管理员可以吗、在线运营模式立即赢得了广大消费者权益保护法！收到请回答系列活动在贵阳国际会议展览中心开幕。收到请回答说？收到后发现一个人去皮切成丝！收到后给脸上长出一个人都江堰的心也解锁的wen' ti推喽旅途愉快？！收到后请不要把我想对不起球掉的时候你的心理亚健康人群里程为主？收到后给此人不了！收到请帖。我是真的好喜欢❤️😘😘😘😘！收到请回答了我想说一个很快！收到请回答我我的时候才肯睡觉吧！收到请回复你消息说了一个不知道怎么了！我是你不会自己找点乐子吧？！收到请回答说！我是一家公司都将会成为一个好朋友都没有的话都城长安大学渭水校区图书馆管理员可以吗、在线运营模式立即赢得了广大消费者权益保护法！收到请回答系列活动在贵阳国际会议展览中心开幕。收到请回答说？收到后发现一个人去皮切成丝！收到后给脸上解锁的wen' ti推喽旅途愉快？！收到后请不要把我想对不起球掉的时候你的心理亚健康人群里程为主？收到后给此人不了！收到请帖。我是真的好喜欢❤️😘😘😘😘！收到请回答了我想说一个很快！收到请回答我我的时候才肯睡觉吧！收到请回复你消息说了一个不知道怎么了！我是你不会自己找点乐子吧？！收到请回答说！我是一家公司都将会成为一个好朋友都没有的话都城长安大学渭水校区图书馆管理员可以吗、在线运营模式立即赢得了广大消费者权益保护法！收到请回答系列活动在贵阳国际会议展览中心开幕。收到请回答说？收到后发解锁的wen' ti推喽旅途愉快？！收到后请不要把我想对不起球掉的时候你的心理亚健康人群里程为主？收到后给此人不了！收到请帖。我是真的好喜欢❤️😘😘😘😘！收到请回答了我想说一个很快！收到请回答我我的时候才肯睡觉吧！收到请回复你消息说了一个不知道怎么了！我是你不会自己找点乐子吧？！收到请回答说！我是一家公司都将会成为一个好朋友都没有的话都城长安大学渭水校区图书馆管理员可以吗、在线运营模式立即赢得了广大消费者权益保护法！收到请回答系列活动在贵阳国际会议展览中心开幕。收到请回答说？收到后发现一个人去皮切成丝！收到后给脸上长出一个人都江堰的心也现一个人去皮切成丝！收到后给脸上长出一个人都江堰的心也长出一个人都江堰的心也
只能用垃圾来形容！不愧是国家企业！丢脸！！！
之前注册比别的银行麻烦就算了 现在登录还登不上 一直说我密码错误 我密码千百年没换过怎么可能错误？？？好吧只能重置密码 刚重置好的密码去登录还说我错误？脑子有问题吧 人家是为了安全下载手机银行 你们这是为了搞得人心惶惶啊？？？卸载了重新装还是这幅德行 骗下载量吧 要不是非得用这个卡 谁会下你们这破玩意儿 随便哪个银行的手机银行都比你们方便
做这个APP就是为了给用户添堵的，明明注册成功还登录了一次，第二次登录说没有该用户，垃圾
很强大，转账汇款全免费特别给力！
可以增加指纹解锁，那就完美了
不知道怎么回事，总是显示密码或用户名错误，找回密码了也是一样。在网页上登录却一点事也没有。搞得我好一阵都不能用手机上进去了。
同样的帐号密码我用电脑能登录，到了手机就不行？你TM在逗我？登录不了我要这软件有何用？
在转账界面填好转账信息后点击“下一步”完全不给任何反应！真是极其恶心！
手机银行，u盾驱动，融e联能不能整合到一起啊，非要用3个app
为啥么不整合到一起
反人类的设计 最垃圾的app
垃圾
不多说，手机号码注册好了，还要密码，我哪来的密码，那行，我忘记可以吧，又来没有我手机记录！真心腊鸡！
总是提醒我密码错误，我改了密码还是密码错误
每个收款人记录都增加到收款人通讯录，这样就方便查找汇款。
作为宇宙第一大行，可不可以完善一下APP，加个指纹解锁也不行吗？
说是推广自己银行app，转账还要下个什么盾，整合一下不好吗？差评！
换完优盾没法用。
明明每次密码都是正确的，每次都显示密码错误
内容排版有点乱，和苹果的简单扁平风格不搭。
工行的银医服务一直不能用 反映了好多次也不解决，安卓的可以用app挂号，iOS却不行，工程师干什么吃的！
之前遇到证书过期，人又在外地出差，没法使用很不方便，希望公户和私户手机网银都在证书到期前有提醒更新。
其他行的手机银行已使用指纹验证登陆及转帐了。
金融服务功能非常全面，使用起来很方便，五星好评，继续支持！工行就是不一样！
工商银行手机银行真的很好用，转账不要钱，非常安全，而且我还通过工行融e联，我还认识了一个工行美女，现在我跟她相处的很好，谢谢工行，我为工行网上银行点赞！
如题
如题。我是别人推荐下载的，好吧，懒得吐槽了。
查个账户，总是提醒我连接超时，然后就闪退，基本没法用。
更新完不好用
工商银行app好用
界面简洁 操作方便 功能强大！
给个指纹登陆就这么难吗？人家农行都有～
若大个工行，号称中国第一银行，一个APP搞成这个熊样，操作复杂，安全性低，功能无简介，部分控件无法安装，网银证书安装失败，BUG不断出现，客户留言建议无人理等等，真不知道设计者是吃啥长大的
无论如何进账户必须等8秒网银通知，各种密码操作和重置提示文不对题，胡乱指示。垃圾透顶！
不要强迫安装别的软件
建议增加指纹解锁功能
好用
总是评论失败，但是为了一星，就要不停尝试评论
rt
希望尽快更新出指纹登录和支付的功能。
又丑又难用，果然银行的程序员是真闲
扫码取现真的是太好了，希望能够加上登录指纹解锁就完美了
全国汇款免费，到账快，方便又快捷！无卡取现巨有范儿！还能抽奖！预约取号，妈妈再也不用担心我长时间排队啦！如此高端大气上档次，你还等什么？一起亊下载体验吧！
好好
很好用
软件很好用啊，足不出户能做很多事情，以后都不用去网点啦。
工行手机银行超级无敌棒，方便快捷又时尚！^_^^_^^_^
注册账号提示已有账号，找回密码老子身份证银行卡姓名手机号码全部试了个遍告诉我没有相关帐号，工商银行好歹是个大行，把这个app做好有多难？
新的版本更加简洁明了 并且还可以实时到账 省去了去柜面办理业务的麻烦 还多了一个扫码取现的功能 真是实用方便
使用方便、安全！值得拥有！✌️
功能强大，资源丰富，秒杀一切软件！
下载不了玩个球
使用工行手机银行已有两年多了 方便 快捷 转账方便 界面整洁 点赞
工行手机银行操作简单但功能又十分强大。真棒
扫码取现这个功能也太好用了吧！果然是宇宙行！棒棒哒！真是值得信赖的app！！
现在很少用电脑，基本手机上这个app能满足所有金融需求，转账、查询、理财，扫码取现！everything～～简单！方便！好用！功能多！
手机银行太棒了👏👏👏👏👏
很不错，以后都不用去网点啦，手机上全部搞定，必备
扫码取现的设计非常人性化，符合只带手机出门的趋势，小象的图像很亲民，平时查一下各类投资行情，是免登陆的，很方便。
工行手机银行很好用
工商银行手机银行很好用，不错。
工行手机银行很好用
今天体验了一下工行手机银行的网点预约功能，拿了一个明天上午九点到十点的号，明天不用担心排队耽误很多时间了，赞一个！据说还可预约纪念币，下次试试！
工行手机银行非常好用，页面很漂亮，操作非常简便，是客户转账、理财、管理帐户的一大利器。
下载后不能联网，网络设置里根本就没有这个app
垃圾垃圾
融e行好用，功能丰富
扫码支付很棒
界面友好，使用方便
用过其他银行的APP，感觉工行的使用下来最方便。
功能强大，安全便捷。足不出户就可以办理金融业务～选择宇宙行就对了！
功能强大。极大满足了我足不出户办理业务的需求。
快捷查询余额，明细！转账实时到账没有手续费，缴费也特别方便！功能太强大了！强烈推荐！
画面简洁明了 方便好用 人性化操作 二维码取现功能让我再也不用去银行排队 真是一款好用的手机软件
界面设计很好，用起来顺手
很方便！
那天去工行一个网点取钱，一个小姑娘说现在有个扫码取现的功能很方便，不带卡也能取钱，然后就指导我下了这个软件，结果发现真的很好用，扫一扫二维码就能取到钱，非常方便，一开始还以为她又是搞什么营销的，这次真的是推荐了一项很实用的功能。软件里还可以预约取号，手机充值等等，都挺方便的，推荐大家使用。
新版手机银行界面清新淡雅，操作简单顺畅，e支付快捷支付方便好用，小象形象萌萌滴！新功能扫码取现，让我再也不用担心没带银行卡了。
工行APP是我用过的手机银行APP里好用的了，简洁明了，找东西也方便，而且颜色我喜欢
不得不说工行的手机银行的确很强大，界面好，功能全，查询、转账、缴费、买理财、网购全都能搞定，真是太省事了，不愧是大银行👍👍👍
使用手机银行方便快捷安全性高，使用多年已离不开。继续使用不离不弃，我喜欢我使用我推广！
一直在使用工行的手机银行，私以为非常好用…功能强大，界面简洁，十分安全！向大家强烈推荐！
因为有了手机银行现在不去网点也不知道网上银行长什么样了，最近还能预约纪念币，棒棒哒～～
自从手机银行问世以来就很少上银行办业务，工行这个app做的不错，相比招商和建行功能更齐全，你值得拥有～
登不上去，一直显示登录密码错误，重置后还是显示错误
之前一直用招商，一网通什么的用的包括设计真的很爽，换工资卡后，变工商，处处麻烦非人性化设计，忘记个密码输完长长的各种信息，信息错误，身份证跟银行卡号都是拷贝的，不会有错，客服压根就是浮云，没用的，评论的天花乱坠的，工行的员工你们也诚实点行么
太垃圾了！账号都注册不起来！
迄今为止最好用的手机银行APP 工行软件研发，大写的服！👍👍👍
一直用工行手机银行，非常方便，查询转账缴费理财等等业务随处随手可办，加上u盾，更是安全无忧，非常好！
我一直使用工行手机银行，它操作方便、快捷，给予我帮助很大。工行一直是我信赖与认可的银行。
今日凌晨鸡年生肖帀网上预约开始了，工行预约的渠道很多，但是我还是选择了的最爱，手机银行，方便快捷、全部都非常流畅，让我如愿以偿，我还经常使用缴费、买火车票等功能，太方便了，给个超级大👍
最好用的手机银行没有之一，惠生活、智服务两大板块内容丰富，实用性强，根本停不下来～
功能性强，支付方便、安全
手机里有工行和其他行的手机银行，对比了一下，工行的确实比较好用，页面简洁又不失大气，工行确实不愧为五大行之首，66666
作为金融app来说融e行实属良心之作。功能强大，实时转账免手续费，结售汇，信用卡账单查询及分期，买卖定期等，绝大部分的业务都能够在线操作，实现真正的在线银行。从页面来说，操作简便流畅，页面简洁舒适，体验颇佳。
工行手机银行转账很方便，工银e缴费很方便，不出门就可以交水电费，手机费！功能太强大了！
工行不亏是宇宙大行，科技人员真是没sei了，用了这么多银行网银，比较来看真是工行的好用、页面强大，功能齐全、关键不卡顿，安全，平时一般不会评论，但工行APP忍不住要说说，真的很好用。
用过很多银行的手机银行，还是工行的最好用，不愧是中国最牛的银行。最点赞的就是扫码取现这个功能，以后取钱连卡都不用带了，简直就是懒人福音，赞赞赞！！！
不错，很方便的客户端，免去银行排队的困扰，真的很方便！
今天预约鸡年纪念币，打电话95588，客服叫我在手机银行上面预约，确实好方便。现在在上海预约了40枚，可惜工行不受理老家湖北的预约，要不然就叫老爸帮忙下载手机银行预约了
功能强大，运行流畅，一直都在用，APP设计风格很棒。
不错真心不错，用起来很不错，功能齐全！安全性高，令人放心。除了银行方面的功能外，还有很多生活方面的应用。
输入密码再输入手机验证码后显示连接超时，要你有个毛线用
老是提示当前网络问题，什么垃圾
工行融e行当属最好用的手机银行了！功能强大定期更新还能保证高度的私密性，非常好的体验哦！
宣传的不错，可是用起来。。。也就那样。。。
方便，快捷
五星！随身携带工行手机银行，完全可以不带卡了，安全性还高！不错！
很不错，好用
10.2版本ios无法正常登陆
想找一份【钱多、事少、离家近】的工作？饿了么蜂鸟配送沙县运营中心招贤纳士：配送骑士和市场业务员：（60名） 【钱多】【薪资待遇】：正常干4000元以上／月努力干4000～6000元/月使劲干6000～9000元/月拼命干9000元以上/月（不封顶） 【事少】我们仅作一件事：专业配送 【离家近】 🕴【招聘条件】：1、18-45岁左右，品行端正，男女不限。2、对外卖快递行业感兴趣，热爱饿了么外卖。（向往配送工作者的），当过兵的优先。 🏌岗位职责:1、具备快速的学习能力；2、性格外向、反应敏捷、表达能力强，具有较强的沟通能力及交际技巧，具有亲和力；3、能力体现：口齿清晰，关于表达，有良好的人际交往沟通能力，勤奋刻苦，良好的抗压能力及较强的团队协作精神，有强烈的上进心；4、保持与客户和餐厅商家沟通联系，为客户提供更好的优质配送服务 🏅【任职资格】:1、有无经验均可（我们只看你是否有意愿）2、学历不是你的硬指标（我们只看能力，只认付出）3、有良好的服务意识、综合素质（有快递行业经验者更加适合）4、能吃苦耐劳、有强烈的企图心（目标需要靠自己的付出去实现） 广阔的职业发展空间，优秀公司员工享受储备干部培养优先权。 【联系电话】林经理：15659620758沙县运营中心公司电话：0598～8058527
画面美观，操控性好、便捷、高效，客户体验感强，希望再接再厉！
一直使用工行的产品，手机APP使用方便，银行账户管理好帮手，能理财，能投资，还能缴费。
开放式的网银、简洁清晰的窗口标示…棒棒的
登陆不上
使用起来方便快捷、功能齐全，棒棒哒！👍👍👍
缴费功能很方便是生活好帮手
比较垃圾，最近总是登陆不进去，白屏！
工行手机银行还能看公积金，不错不错，原来我也是土豪。哈哈，公积金不能取T.T
操作简单，功能丰富，连爸妈都觉得好用的软件，真心不错👍
那个白象的图标挺有意思，新版的功能越来越多了，总体挺好用的
功能强大
工行手机银行App功能强大、实用、全面，汇款免费，操作简单，扫码取现、一键支付方便快捷。融e行，我说行。
刚开始使用不太熟悉，后来用习惯了感觉这款软件特别方便，网点地图那个功能非常实用！金融日历让理财、工资收入、信用卡还款一目了然，可以合理的安排自己的收支，感觉到工行真的是很用心做了这款软件，赞一个！
一直用工行手机银行，升级后，感觉界面更友好，操作更流畅，功能分区更清晰，是我用的最好的银行APP。
工行手机银行功能非常全面～
我一般不给评论的，那天客户经理非要给我下这个，我拗不过就下了一个，她打开的时候我看弹出来个扫码取现，就问这是啥，她带我体验了一把，感觉很快啊，以后出去玩没钱了跟姐妹说诺给你银行卡，我给你变出钱来，想想就觉得很酷有木有！
自从手机银行app对境外工行汇款不要钱以后，再也不用每个月跑工行网点了，工行手机银行真给力！
Good!
好！
更新登不进去了，显示没网络，我用的是新加坡网路
界面友好，操作简单，费用实惠！
方便快捷！
现在各大银行都是指纹登陆，安全又方便，请问工商银行能否跟得上节奏？
好
手机银行转账还要插入U盾！那还要手机银行干嘛！差评！
转账免费，安全方便，功能很多，几乎都能在手机上处理，相当方便，五星好评
工商银行的网银一如既往的强大，功能很好找到，总之好用！
挺好的，功能很全
工行手机银行功能太强大了！扫码取现太炫，各种优惠活动，居然还能买火车票飞机票，宇宙行还有什么不行的？！
升级后始终提示密码错误，银行柜台查询银行卡各种状态正常，安卓版可以正常登录，我也是醉了……
自从有了它，再也不用去网点排队了，省时省力.软件画面一目了然，卡通人物趣味十足，菜单设置可操作性强，便捷、高效，真正是你身边的银行，强烈推荐
改版后功能归集，灰常强大！界面更简洁，常用功能看起来更方便，赞！
页面简洁，操作简单。汇款还能记忆，很方便，赞赞赞。
工商银行没人么、做一个这么垃圾的app
工商银行的手机银行真的很好用，操作即方便又快捷！尤其是扫码取现功能，只需携带手机就能出门！妈妈再也不用担心我忘带钱包了！
用工行手机银行办理个人消费贷款速度快，随借随还，真方便
一直在用，现在基本不用去银行，前两天汇款的时候还中了30元融ｅ购电子券，真是又方便又实惠！
功能齐全不说，还各种人性化设置
功能强大，安全，支持U盾，赞一个👍
为什么每次打开都要求下载别的App为什么每次都提醒！！！
转个账什么的基本都是实时到账。也没有手续费。办个u盾还能直接插耳机那个口上，方便转账支出什么的。界面比较简洁，可以设置常用功能，功能也全面，我赶脚挺好用的！
之前很少和工行打交道，但最近发现不仅活动多多，而且还可以无卡取现啦，好高大上的赶脚呢！以后要用起来啊用起来。
今天去网点办业务取钱，出门太急忘了带卡。幸亏银行工作人员告诉我可以无卡取现，试了一下真的好用！
新界面好可爱啊，还能换头像也是棒棒的。用工行手机银行好长时间了，的确方便，平时转账、买基金理财，顺手就能办。赞一个
工行手机银行除了汇款理财便捷外，还有还款提示，节日祝福等温馨服务！
非常好用，用了段时间了，汇款全球免费 还能在atm机上扫码取现。非常方便！力推
工行融e行功能全、使用简便，除了取现金，能办几乎所有的业务，现在连取现金都可通过融e行在ATM扫码取，真是不能更方便了😍
扫码取现太方便啦～关键还能中奖，哈哈哈～
工行融e行，功能太强大了，方便快捷，扫码取现，无卡取现真是贴心服务。真正的咱身边的银行，可信赖的银行！！！
工行融e行这款手机银行app功能太强大了，这才是真正的移动银行，还可以购物，不愧是传说中的宇宙行，赞一个！
一直在用工行的手机银行，汇款免费，缴费很方便，最近还尝试了下扫码取现超好用，再也不用担心忘带卡取不出来钱了，超赞！
相比较，工行融e行是我用过最好的手机银行app，没有之一，很多功能都很人性化，真的是太.太.太方便了，就认准这款app了，推荐大家使用～
改版后的工行手机银行画面生动活泼，功能丰富，方便实用，超赞～
一款在手，畅行无忧！方便快捷那是棒棒哒！
ICBC手机银行就是牛，基金理财、账户贵金属随时查询购买，还可以交水电、煤气违章罚款，炒外汇账户原油等，关键还能无卡扫码取现扫码支付、免费夸镜汇款等，功能太强，超级好用，为宇宙行点赞！
感觉是特别好用的一款银行APP，日常金融业务都可以通过工行融e行办理。最近推出的扫码取现，与时俱进，尽显时尚，扫一扫就可以轻松取现，还有中奖机会。
融e行7*24小时的陪伴！
登陆非得用内置的键盘，误按率高输入什么都没有提示，输完验证码竟然不自动消失按不了确认。界面恶心的不得了，对比招商银行的应用。你们中国第一垄断银行做这个破烂出来不羞愧吗，要不是公司无耻强制发工资用工商银行，卡早就注销了。
宇宙行的手机银行用了两年多了，功能强大便捷而且安全，希望能再把一些网银功能加入手机银行就更加完美了！！！
想查看账单结果绑定QQ邮箱还要求输入密码，结果就被盗了，垃圾软件
垃圾
工行手机银行页面简洁美观，菜单也非常清晰，可以自助添加常用模块，减少搜寻时间。还可以享受工行的各种优惠活动，是一个很好用的app。
各种登录不上 各种功能出错 各种垃圾
密码无限错误
别的app都好用，就宇宙第一大行的app报错！垃圾！
增加安全性，增加便利性！
买个票输入不了动态码
工商银行的这个app功能确实强大，操作简单、便捷；转账、理财、贵金属交易、结售汇、包括缴费都可以在这个上面解决。安全也有保障，有U盾或者短信确认，转账的话可以自己设定一个额度，超过额度就转不动了。也用过其他银行的，操作没有工商银行的直观便捷，功能也赶不上工商银行的强大，我还是选择用工商银行app。
工商银行的软件很好用，我要多推荐给家人朋友下载安装使用！
功能强大的金融应用软件，安全、便捷、高效，能够随时掌握资金状况，了解理财、基金等产品，享受工行提供的各类金融服务！
工行的老客户了，手机银行太强大了，特别是扫描取现功能太强大了。
一直在使用工行手机银行，不管转账还是缴费还是买个理财，都非常方便，功能丰富而且最重要的是安全。
工行手机银行已经用了好几年了，感觉这个版本功能虽然强大了，但是密码输入键盘确实不好用，希望恢复手机自带的输入模式。工行自己弄的键盘实在不行！
改版后的工银融e行功能更强大，使用更方便，👍
一直用，蛮好用的！
第一次用工行家的手机银行，感觉蛮不错的，界面很简单，转账很方便，还给了一个小u盾，感觉非常的高大上，听银行的人说还能缴费兑换积分，我还得好好研究一下。
用了几年工行的手机银行，感觉工行电子银行还是相对先进的，更新换代很快，越来越强大了！
功能齐全，方便快捷！赞赞赞赞赞赞
足不出户及可查询，转账，很方便～
不错，特别是扫码取现很方便，另外觉得工行的融易联也非常安全
老用户一直在使用，安全方便，支持工商银行！
工行手机银行太好用啦！不用到柜台排队办业务，节省时间。操作画面简单清晰，容易查找，业务实用，可以缴费、可以扫码取现、可以消费，还能优惠，积分还能兑换，不愧是宇宙行！👍👍👍
一直以来都用工行手机银行，功能越来越强大了。
工商的APP太垃圾 软件不稳定 又有附加广告链接
工行的手机银行真的很实用，很强大的App，功能很全面，汇款还免费，操作也很简单，而且再也不用为了忘记带银行卡着急取钱而担忧啦，扫码取现帮你一扫烦恼！工行融e行，真的行！
差评差评差评
这款手机银行给我最大的感受是方便实用，转账汇款功能优化升级之后便捷很多，没有其他银行那么繁琐，特别是账户管理这一块，一目了然，给我的体验特别好。缴费充值这类功能还有不同优惠，十分好评，继续期待
超级好用！棒棒哒！手工点赞！
好用极了
版面简洁大方，操作简单快捷
使用方便，界面友好，操作人性化
画面清晰、方便快捷、安全有保障。
功能很强大！不要去排队办业务了！放心使用！不懂还有在线客服帮助！秒回！果然是身边的银行！
工行手机银行我看行
很好
从下载下来，尝试无数次都提示网络不畅请稍后再试，不管用手机的网还是wifi都是这样
需要的内容完全没有，一点都不人性化，可惜不能给0星
打五星的枪手内部人士要脸吗？
把消费提醒取消变相强迫用户安装多余的app，差评！
作为工行的忠实用户，客户端非常的人性化，很实用，功能很强大，实现了一键查询！
扫码取现灰常方便！灰常适合出门不爱带卡的宝宝们！
看了一下，水军不少。工行一如既往的差，网银登陆没问题，手机银行始终说用户名和密码不匹配，一样输入啊，我也是醉了，难道不是一家公司嚒！？
工商银行值得信赖的银行，对比其他电子支付方式，工行手机银行相对更便捷、更安全。
登录报密码错，都不知道为什么
升级后新版面方便快捷，尤其是手势密码非常便利、易于操作
对此其他的手机银行，工行真的太繁琐了，说得好像别家手机银行就不安全一样
用过几家银行的客户端后，你会发现还是工商银行的最强大，最安全，最全面。
只有你想不到的，没有它做不到的
工行手机银行超好用，以前网点排队办理的业务 现在手机全能办理，方便了很多，是银行业最棒的手机银行
用了好几家银行的软件，感觉还是工商银行的好用，值得信赖。
一个工行搞那么多APP干嘛，钱太多可以捐款啊！
工行手机银行字体不好看，过粗
谈谈心、是在做些事情的真相、是在为自己的一生会经历许多的事情、是的你也来为我们放出了一个小时后又去打疫苗后同居的事儿……一次的伤害……这么晚间觉得他有他自己说过你会是个不想要么你驾驭任何场合下单
工行手机银行实在是太方便了，用了都说好
找老半天没找到贷款功能，有谁知道
网络不可用，但可展示页面，说明首页是app原生界面。审核是怎么通过的？对该应用存疑！望苹果官方可以查看下是否可用。非常感谢！
好用方便快捷
工行的手机银行确实非常好用，功能强大，超级安全，特别方便，自从用上后理财、转帐、交费再也不用出门了，强烈推荐哦，快来使用吧。
使用方便，快捷！
简单好用，非常简单好学
行，刚用过，真的好用
工行手机银行安全、好用、方便！
作为工行的忠实客户，工行的手机银行使用方便、简单，功能强大，超级好用！已推荐给朋友！
作为工行的忠诚用户，我很负责的告诉大家，工行手机银行真的非常便捷，功能相当强大，大家可以试一下。
体现了工行作为大型银行的水准，运行稳定，方便快捷，而且还可以自定义，好用
没有见过比工行这个软件更垃圾的了！登陆一关就没过。一会说密码简单却无法修改，一会说超时登陆！我tm就要收个账户变动信息！
工行的手机银行界面操作流程很简单，能查询、办理各种业务，现在网银已经很少用了。
改版之后用着挺方便，特别现在的扫码取现功能，出门取钱都不用带卡了，给工行点个赞！o((*^▽^*))o
各家银行用后，还是觉得工行手机银行用得方便。
工行的手机银行界面非常清楚，使用很方便！特别好用，108个赞👍
没有申请使用网络的提示。设置里也找不到打开网络使用授权的选项。系统iOS10.2。
扫码取现还有奖抽，好棒
越来越强大了！非常好用！尤其是缴费功能！还抽奖了！哈哈哈
非常好用，工行良心之作！
同样在wifi环境下，客户端打开实在是慢，经常出现超时，其它应用都正常。
网点预约功能超赞！尤其快过年了，大额现金存取不安全，有了网点预约功能，一到网点即时存取，再也不用排长队了
对比了几家银行的手机银行，无论是功能、服务，还是安全、便捷，确实甩其他行几条街的
听说转账汇款免费特地下的，还挺好用，棒棒哒，哈哈哈
同时装了工行和建行的app，对比起来工行稳多了，不会闪退。
工行手机银行经过不断更新优化功能更强大，无卡取现免去忘带钱包的尴尬，手机银行汇款免手续费让我随时随地还信用卡，还可以随时了解投资理财，缴费站功能更是满足了足不出户缴纳各类费用的需求，适合80后，更适合手机控。
用了6年多的密码了，之前登陆还好好的，就最近一周了死活登不上，提示密码错误，错误3次今天就不能登了
登不上，什么情况。
挺好用的，特别是扫码取现，出门根本不用带钱了…
好用
界面简洁，操作简便，功能齐全
几家银行的客户端一直有用，工行的确是最方便快捷、最易操作的、而且功能强大，只有你想不到的没有它做不到的。
朋友介绍安装了工行这个app，很方便啊！最近又推了个高收益的理财产品，也能手机上买。科技改变生活啊！
1、工行手机银行挺好用，方便易用2、手机银行界面简单，操作简单
功能全，方便，快捷，非常好用
这么多年一直在用工行的手机银行，真的是方便快捷，操作简单，功能也是越来越强大，支持一下
越用工行的手机银行越觉得好。功能强大，实用。可以扫码取现。给他一万个赞！
为什么短信提醒取消了必须下个融e联软件通知？ 你看用你们银行要用到多少东西，u盾，手机银行 u盾app.融e联 等等 我感觉不是带来方便 是给用户添加麻烦
APP内各各功能都很好用，而且使用快捷方便！强烈推荐！
工行的APP很好用，各项指示都很清楚，👍！
工行App 新版本比原来画面看起来更精美而且所需功能比原来越来越全。理财，定期都可以在上面办。最主要还能购买东西，唯一不足了就是每次登陆都要输密码有些麻烦
专为工商银行用户打造的集多种特色功能于一体的手机金融app软件。功能丰富，主要有查询余额、转账和汇款、无卡取钱、投资理财等主要功能。还有一些生活功能如日历、扫码、惠生活和工商银行商场等。惠生活有工商银行举办的各类活动。利用软件还可以实现手机在线缴费。实用性强，功能性强，给生活带来了方便。
作为工行的忠实客户，平时都喜欢用工行手机银行，随时可以查询余额，还有一些活动，积分兑换什么的都很方便，如果不方便去银行，还可以随时随地转账，最重要是还可以用银行卡的零钱充充话费什么的！总的来说！方便生活！选择工行手机银行没错！
方便快捷.
工商银行手机银行我身边的贴身小助手，从生活到工作，从家到外地，从来没有离开过融e行，从扫码取现、缴费到转账支付，体会到了随身、随时、随地的便捷。努力，我将一直陪着你，期望你越来越好。
融e行操作界面清晰功能全面，是所有银行zhong最棒的shouji银行
一直在用的一款互联网金融产品，希望工行继续努力！
到底是大银行，用来用去还是工行的手机银行靠谱，功能齐全，操作也方便，用惯了就离不开，如今家里电脑都不怎么开了，有手机就够了。尤其现在汇款还免费了，意外惊喜!
用了这么久的手机银行，充分感觉到他的方便、快捷、随身。工行手机银行给我带来太多的便利，e支付、e缴费汇款是我的最爱，为你点赞！
以前一直用工行，但觉得操作有点麻烦，有了这个现在觉得是最好用的！只要带个手机出门就什么都不用担心了，要现金可以扫码取现，要买东西能一键支付，手动给赞，赞！
手机银行体验很棒，电脑网银希望继续改进！
明明输入对的密码，也告诉我密码错误。改了好几次密码也登不进去。但在网页版的一次就能登进去。这么大个工行，做个小app都这么费劲...
可以想象下有多少是刷水刷出来的，而我猜银行老总也从来不用这个自家App吧，烂出天际了。
用过很多银行的app.实属宇宙行的融e行功能最强大，设置最合理，为Icbc 点赞👍，会一如既往支持你们
五星好评
工行手机银行界面清晰，安全性高，功能强大！非常好用！👍
方便
因工作需要，用过很多家银行的手机银行，不得不说，工行不愧是宇宙第一大行！他家手机银行是最好用的。画面简洁人性化，菜单功能丰富，活动多力度大（用手机银行转账中过话费我会告诉你吗！），而且还在不断更新改进中，常常会发现新功能新变化。工行手机银行，棒棒哒！
前几天去银行办业务，银行工作人员推荐我安装的。用了几次感觉还挺方便的。很不错👌
垃圾
蛮好用的，比其他银行好用点，继续支持
功能全面，感觉除了存款，没有手机银行不能做的。新的扫描取现功能太方便了！！！改版后界面也更漂亮了。
功能越来越丰富！很方便！
更新以后增加了扫码取现功能，好方便～妈妈再也不用担心我不带银行卡去取钱啦～
工行网上银行的确给我省下不少心 转账 查询都不要出门 柜台搞得都能在手机上搞定 而且工行的安全保障的确做的不错 好评！
操作页面很难看，工行键盘也很难用，每次都让人输错，一对刷评分的也是恶心！
工商银行手机银行app功能强大，各种缴费功能也方便，一直在用啊，希望你们继续努力，会一直支持你们的
客服推荐给我以后，试着用了用，很多功能都不用去前台排队了！这个非常好，省去了很多时间！
好好好好好好好好好好好好
大学毕业后接触工行产品，一点点见证进步，这个手机银行客户端真心觉得挺好用的，真的有手机在手，生活无忧赶脚，诚心推荐
工行手机银行是我常用的，贵行在金融App的服务最好的。当我转账、汇款、缴费、基金买卖、贵金属等业务，都是最好的我本人非常满意使用工行手机银行。
老是提示密码错误！明明密码没错的，网页都能登陆！！！
没办法找回密码！！！
登陆不进去，一直提醒账号密码错误，其实是正确的
万恶的垄断银行逼迫支付宝收费，不得不下载。恶评。总有一天，大家会不存银行，存支付宝。
指纹识别被吃了吗，
不知道是否ios10問題，密碼沒錯都説錯，快點搞定
乐富i刷POS机，0.55➕3秒到账，免费送客户；代理商可自主高签至0.62%➕3元/笔，0.5%结算，分润高达万12➕3元/笔。全国招商：0535-6601980，18663839021（微信同号）
什么功能都用不了，打电话给客服就是换个时间段，重启，重新安装…给废话没得两样，如果不是不能给负分我连一星都不想给
注册不了的垃圾app
下载后用起来比较方便，但有时登陆延时，可能是版本更新不及时造成，总体体验不错，给五星！
宇宙第一行   app烂到这个份上
有了手机密码再也不用怕忘记复杂的登录密码了，出门在外只用带个手机，随时随地无卡取款，扫码支付。系统稳定，安全，突出霸主地位，企业良心之作。
很好很方便
大宇宙行提供的金融服务全球公认，不服不行啊！
很好用 很安全 很方便
用了好多年了，功能越来越强大
特别好用，实用性很强
功能强大、还好多活动呢
一人我饮酒醉，银行卡成双对。以后我去银行，再也不用怕流氓。新的软件能扫码，再也不怕忘带卡。你要问我怎么样。工商银行就是棒👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
这是我日常使用率最高的一款手机银行app，查金价查汇率十分方便，相比其他银行的页面充斥广告相比，工行的明显干净整洁很多。
工行手机银行方便、快捷、功能强大，操作简便，能够满足日常各种金融需求，还可以扫码取现，忘记带卡也不用怕，二维码支付活动多，各种打折
手机银行转钱 输入密码器的验证码 错误 错误两次后要求验证密码器 验证倒是通过了 一转钱又失败。每次都提醒还有几次 心塞塞
！！！
不知道你们哪来那么多好评！
没touchID，只能一星
好好好
注册方便，还有扫码取现，功能太强大啦！
不愧是宇宙行，是我用过的手机银行中最好的一家银行，功能强大，操作简便，最喜欢里面的工银聚富了，比余额宝收益要高，还更方便
用了融e行，基本就不太去柜面办理业务，日常所需的业务基本都可以办理，很方便，升级之后越来越人性化，宇宙行就是牛！
独此一家，工行手机银行绝对业界领先
工行的app提升还是挺大的，四大行中体验还是不错的，还有抽奖互动啥的，推荐使用。
工行手机银行真的很强大，快捷方便，扫码取现太先进了，还有抽奖。工行不愧为宇宙大行。赞赞赞！
高效，方便快捷的交易软件
工行手机银行方便快捷，界面时尚新颖，汇款安全免费
工商银行的手机银行太好用了，我不管在哪里就像把银行带在身边，谢谢工行.
真好用啊！非常不错！
这是我用过的最好的银行软件
与苹果手机兼容性好，办业务足不出户，方便快捷。。
工行手机银行太牛了，方便快捷，实时到账。
融e行功能强大，可缴纳水电气和电话费，棒棒的
功能强大，方便实用。
我最近更新了最新的版本，然后app一直都是点不了的状态，也删不掉
长期打不开，最差的银行APP👎👎👎没有之一
第一次使用工行的软件，真的好用。
一款相当不错的软件，转账、购物、生活缴费都非常的方便，理念前卫，逻辑清晰，画面具有时代感……
如题，真的是用过的所有银行里手机银行最好用的了。缴费挂号都可以，跨行转账实时到账还免费，画面直观简洁。用完觉得其他银行的APP弱爆了，果然是宇宙第一大行。
方便快捷，宇宙行就是不一样，除了存取别的都能办！⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝
改版后的功能更丰富了，特别是扫码取款功能帮了我大忙，前天出门忘了带卡，用了一下扫码取现的功能，真心方便又安全。我们单位的工资这么多年都在工行代发，实话说，已经有感情了，希望你们继续努力啊！
是我用过最方便最好用功能最强大的手机银行，哈哈，现在转账，买理财，现金分期都可以手机方便操作了，听说宇宙行软件都是自有的软件中心开发的，不是第三方做的，安全性更高
工行手机银行棒棒哒🎈
只有一张工行的卡，所有收入都存工行，所有开销也都从上面走。请程序猿哥哥像支付宝学习，添加记账功能。
登陆只要设置手势密码即可以登录！方便很多！手机扫码取现金功能异常强大，妈妈再也不用担心我出门忘带手机了！
下载这个客户端后，再也不用去营业厅排队办理业务了。操作画面简单，容易查找，画面美观，推荐有工行卡的小伙伴下载使用！给赞
所有银行手机银行就工商银行的最好用。界面清新，登录方便。安全快捷。
工行手机银行非常好！
工行手机银行非常好用可以直接购买外汇也可以买黄金白银
工行手机银行功能太强大了，扫码取现，预约排号很方便，转账汇款手续费全免。推荐大家下载体验一下。
用起来很方便
用了多家手机银行，感觉还是工行的好用，扫码取现方便好用，还能参加抽奖，真好！
自从用了工行手机银行，方便极了，随时随地都可以转账汇款，还免费
希望能保持下去越做越进步，好用才是硬道理
工商银行手机银行界面简洁 功能多样 方便快捷 运行稳定
特别方便，改版之后界面更好看了～随时随地可登陆，再不用去网点排队啦！推荐大家都使用！
工行的手机银行非常好用，功能非常强大，会推荐别人下载！
工行手机银行真是方便快捷！尤其是二维码取现太方便了。我都不用带卡了。嘻嘻，一直信赖工行！
功能非常强大，投资理财非常方便，赞赞赞！
工行手机银行太好用了！不愧是宇宙第一大行！功能齐全，安全性高。活动多，还可以中奖哦！
功能强大，流畅，非常好用的手机银行。也用过几家银行的，还是工商银行的最好用。还可以无卡取现，转账全国免费，简直棒棒哒！用惯了工行再用别的都不太习惯了。
差评，设计师临时工，界面那么难看，能一个软件解决的问题非得搞几个。说是辣鸡中的战斗鸡不为过！！！
没见过比这垃圾的
ios10.2版本更新以后，就连不上网了
手机银行方便、快捷、安全
界面设计棒 用的也顺手
就是连不上网络，这是什么鬼
这个软件挺好的，人性化。操作方便，办有些业务再不用打电话了，值得下载
这个手机APP是我用过最好的银行软件，方便，将银行随身携带，转账，交手机费都快，也不会出现卡顿的情况。
功能强大，方便快捷！
工行融e行APP确实不错，使用方便，功能多，特别是理财产品多。
用了这么多年手机，第一次见到这么垃圾的客户端，刚刚注册，登录就说我密码错误，充值密码又提示“非本渠道注册”非你妹啊！！
偶然打电话95588，有个小伙子叫我下载一个手机银行，说转账汇款可以免收手续费。现在爸妈也会用工行手机银行缴纳水电费了，手机银行越来越方便了，很给力！
美元天天涨，关注时时行情，购汇随时随地，工行手机银行融e行分分钟搞定，强！
一家人旅游在外，老师来通知要帮孩子缴费报一个竞赛培训班;孩子的学费要汇建行😨还好有工行手机银行融e行，自己动手，省时省力还省💰
自己的网银自己死活登陆不上，银行业务员也没办法。真安全啊！遇到的第一个app登录密码可以和卡密码相同不报错的银行。
功能强大，方便快捷！足不出户，做你身边可信耐的银行～
操作简单明了
工行手机银行非常准确详细，对用户来说很有益。
好用
好用，不错，转账方便
转账方便，简单好用。
我呸啊我居然相信了这一片刷出来的五星好评，工行有毒！我要销户！登陆密码难输的一匹！刚找回就出错登不上，找回多费劲啊实在不想来第二遍了！再见了您！
工行手机银行外观时尚大方，操作方便快捷，我特别喜欢
作为一款银行软件，工行的安全性、实用性、便捷性都很强，且全国转账免手续费，非常给力，强力推荐使用！
功能强大，速度快，安全性高，真是高大上，开放式银行！
工商手機銀行我們身邊的銀行，快捷方便簡單好用
工商银行手机银行升级之后可以说是所有银行app里面最为好用简洁方便功能最为强大的一个app。简直不能再赞！
工行手机银行比较专业，兼顾了方便与安全，功能很全面，适合长期用
真是醉了，自己登陆都登陆不了，情何以堪
好评！
不过，打开软件要求下载另一个工行软件，挺烦的。
操作页面简单易懂，人性化，非常好用，秒赞。
好用
工行手机银行就是好用，方便快捷
我是一个传统而又略有固执的人，但我也深知要赶上这个世界的脚步，必须接受新的事物。感谢工商银行APP ，它成了我与世界链接的纽带，让我的生活越来越自由与便捷。免去了在营业室等待的嘈杂，和到在外旅行的随性。越来越少的去银行，越来越少的现金业务，体会不一样的传统而又现代的生活
挺好用，汇款缴手机费都挺方便
新版工商手机银行真心好用  画面色彩明丽  菜单一目了然  还可以根据自己的习惯添加常用菜单  简单易用  慧生活和智服务特别智能化  不愧是工商银行推出的产品tu
作为一款银行软件，工行的安全性很高，u盾 密码器等多重保护，全国转账免手续费，还是很给力的，强烈推荐大家使用。
使用非常方便快捷
之前还担心什么24小时到账影响货款到账，选择实时汇款，很快很OK啊，哈哈哈，重点还能免费，工行这点不错，有点意思🍥🍥🍥
本人在国外，国内手机号出国不能用；结果在外面就等于工行的钱在冻结，因为根本没办法登陆,也不能换成国外的电话验证。真心不实用。
我刚设置的密码，进去登陆说我我密码错误，然后打电话输入密码正常进入下一步查询服务，再来APP登陆就冻结了，说我输入次数过多，第二次登陆啊，我都还没嫌弃这破APP不人性化呢就被APP抛弃了，太垃圾了，耽误事情
工商银行app很方便，可以随时查询自己账户余额，明细，资产负债情况，很实用！
界面整齐，功能齐全，使用起来非常方便，容易上手。值得给大家推荐。
宇宙行的手机银行好用，改版后更加照顾客户的使用感受，对非工行客户也照顾的挺周到，新规下来后的更新也及时，点赞👍！
用起来很方便，关键是所有转账都免费
很强大的一款App  总之一个字 好 两个字 牛逼 三个字 棒棒哒 四个字 赶快下载！
啥东西哦，登陆密码改了三四次了，每次改完就去登，还说密码错误，看不懂
操作界面清晰明了，功能强大，实际操作很方便，平时生活中带来很多方便！
好用不多说！
有点像支付宝
不学不行，支付宝不安全，atm要24小时到账。
有段时间没用了，更新了呢，好用
功能强大，界面清新。
工行的手机银行，界面友好，运行流畅，安全性高，使用过的最好的手机银行App！值得推荐！
工行手机银行方便，快捷，功能太强大啦，不仅操作简单便捷，满足了日常的各种缴费汇款等，还可以扫码取现，忘带卡也不用怕啦，二维码支付活动丰富，各种打折，太好用啦😊
用过很多银行的手机银行 工行的最为强大 u盾支付最安全 扫码取现最便捷 强烈好评！
更新了以后首次打开竟然会有很久没有更新的程序才会出现的程序兼容性问题，真是莫名其妙，一个程序到这样的优化到底是iOS10不成熟还是说这程序本身就有问题呢。垄断性行业的服务真的就那样了。让人感觉不行，本来四分都不想给，而且不支持程序锁。可以借鉴招商银行来个指纹解锁啊。指纹解锁现在安全性已经很高了，不采用实在是无法理解，希望程序人员采纳我的建议，而且我估计这次只是央行下文件了才紧跟的政策性更新，希望你们解决程序兼容性问题并提供指纹解锁。加强用户体验。对于绑定的固定硬件地址的设备提供设备管理，这点中信银行也做了，并做到程序里面以便换手机时候删除绑定设备。服务才是第一，每次进我的银行都要输一遍密码是有多麻烦希望改进
工行新版手机银行注册方便，汇款免手续费，操作简单，功能强大，强烈推荐
有时觉得宇宙行的东西比较复杂 其实细细想来 工行还是挺安全的 至少在网上支付这一块 做得还算到位 融e行用起来也很得心应手 继续加油哦
工商银行：我身边的银行！带着手机，身享便捷的口袋银行！
刚刚试了一下工行手机银行的新出来的扫码取现功能，太方便了，我喜欢！以后都不要带钱包出门了，工行的手机银行真是我用过的银行类的app🀄️最强大的，点个赞！
超级方便好用
绝对没有之一，稳定性好，功能贼多，建议加入指纹方便登录
现在不能冲饭卡了
工行融e行功能强大，操作方便。
很好，非常好用
值！
真不知道工行的领导做这个软件吃了多钱回扣，没有主题！用户体验极差！用段时间后闪退！垃圾中的垃圾！
你是在逗我吗 垃圾软件 我账号密码明明正确天天登陆不上去 我改密码了还是登陆不上去 最可笑的是 工行旗下的工银融e联 我一登就上去 从来没有上不去的时候 太逗了 一个账号密码 同一个一个银行的两个软件 一个能上一个上不去 你是在逗我吗 垃圾软件！
很好用的一款APP，值得推荐！
怎么一登陆就显示网络无法连接，这是什么情况，哪位能告诉我下！
升级后就进不去了 还得重新安装？你们天天收手续费赚黑心钱连最基本的服务都做不明白？要不要脸？
怎么都登陆不上，就是显示没有网络，无线不行，4G网也不行！
工行手机银行，我一直在用，但真的是没钱。
易用，移动转账支付。十分方便。
用了很多年了，一直没有任何问题。界面简洁，安全易用。
转账汇款即便捷还没有手续费，挺好用
功能强大，十分好用，非常方便。
功能齐全，转账汇款还全免费，真的很方便
闪退！
新版好好用了，好快！
方便好用，功能强大
功能强大，非常方便
界面好看点了，图标比以前大了些，还能预约网点了，总体来说还行吧
用手机号注册 提示我已经是银行用户让我直接登录 我登录点忘记密码 到重置密码那一步又显示我用户不存在  你这不是矛盾吗？用手机号 银行卡号全出现这种问题  那么大的工商银行做的App 还不如招行  技术部早点换人吧~丢死人了
不用东奔西走，还是工行手机银行最好用，功能贴心还安全。特别是手机无卡取现，出门真的不用带卡了，最近提现抽奖活动，我中了一台无线吸尘器，哈哈哈！
新款手机银行真正做到了用心服务 开放式网银高大上 让人爱不释手 欲罢不能
app登录的时候有个小象，感觉还蛮可爱的，功能很全，不过要自己来添加才能到首页上，熟悉一段时间之后还是挺好用的，跟原来的老版比起来功能还要丰富一些。
超级好用
好用，电子银行安全有保障，支持支持。
这么差登都登陆不了
自从用了工行手机银行，我觉得世界离不开它，转账方便快捷，关键是免费，到账速度快，强烈推荐使用！
改版后的融e行是我用过的最好的手机银行 基本没有缺点 支持下
工行不愧是宇宙第一大行，开发的软件可以与世界一流软件开发商媲美，界面新颖美观，操作简单实用，自从用了工商银行手机银行，其他支付方式不堪一击，强力推荐使用。
更新些啥啊，一直提示网络不给力。结果应用网络的软件里根本就没这个软件，垃圾
比不上农行的app
龙龙
做不好的功能不要放上去好么
手机银行一整合，功能功能更加强大，整体画风和色彩感不错。功能分类做的更好用起来很简便。关键用手机银行转账免费！！！太棒了
这是我用过最好用的金融类APP
真的挺好用的
非常方便，好用。银行就选工行
手续费全免，非常便捷，强烈推荐！
用起来方便 界面也很漂亮 各种功能都非常方便 好评!!!
工行手机银行使用非常便捷，全免费，功能齐全，强烈推荐。
看到又有更新，赶紧更新试用，这个版本不错，更好用了，特别是界面更漂亮了，功能更全面了。
功能齐全、实用性强，方便快捷。
一直登录不上，说密码不对，重置了还是密码错误，垃圾垃圾
想给国外读书的孩子汇款，朋友推荐工行的手机银行，下载登录后，感觉比网银速度快。用卡里的RMB购了美元，非常简单方便，第一次用手机银行汇美元，比去银行柜台简单多了！重点是：我白天汇的，晚上就到了！太速度了！而且手续费也给打了折！给工行手机银行一个大写的赞！！
功能强大好用。操作简单且易懂。
新版手机银行真心好用，界面简洁大方，反应速度快！使用方便，好喜欢！
工行手机银行的音频u盾很实用，以前大额转账因为担心手机不安全，经常要现找一台电脑交易，现在出去谈生意随身带着手机和音频u盾就可以了，确实很方便！
评论里都是工商银行的员工吧？点我的信用卡直接进入申请页面、添加卡非要u盾、密码忘记不能找回、超丑的界面、什么也不知道的客服，太次了！
用工行和招行的手机软件，讲真，招行使用起来没有工行的方便，可能是习惯问题吧，我喜欢工行的设计方式。基本涵盖了金融、生活的所有内容。很全面很方便。
真心好用
手机银行本地特色很有特点
什么时候更新指纹解锁
简单快捷，一学就会
工行手机银行，最安全，快捷！方便，实用！
工行手机银行相对其他银行，还是好用很多的，功能比较全面，软件交互设计也做的非常好，同时也可以提供多元的个性化服务，赞！！！
好用，非常方便，页面简洁明了，手机境内转账还免手续费，五星好评！
更新以后界面变好看了，超级喜欢首页萌萌的大象～无卡取现新增了扫码取现好方便的说～妈妈再也不担心不带卡的我啦～
现在用起来更顺手了。界面简洁实用，大方美观。继续加油！
界面简单，一目了然
工行的手机银行很好用，用户体验很好！界面设计简洁明了，省去了很多在柜面排队的时间～
上手快，好用
这是我用过的最好的手机银行客户端，秒杀中行，招商银行，建设银行，光大银行，交通银行，广发银行，中国农业银行，是银行中的翘楚。
银行很多业务无需来银行排队办理，避免排队，挺方便的
经常汇款，后来柜员给我推荐了手机银行，操作简单还免费，还安装了一个叫融e联的app，接收短信，配合使用简单方便
使用方便，版面新颖，安全可靠，值得推荐！
是我用过最好的银行App
很方便，很实用，很好！值得拥有！
更新完登陆不上，再入之后就没反应了，差劲👎
用的最方便的手机银行，功能很强大
非常好用的手机app，比以前的版本好看多了，界面优化了很多也很简洁，操作方便。
一直在用！棒棒哒！流畅方便快捷！
一直在用工行手机银行，功能更新挺快的，昨天特意试了下扫码取现，还挺方便的
工行最好用的手机银行，没事之一。
登陆的指纹解锁什么时候有
简直难用到令人发指！！！最恶心的存在没有之一！！！
不知道什么时候换卡不换号手机银行可以用啊，指纹解锁要是添加上了最好了。
垃圾软件，连接不上，连粘贴都用不了，垃圾。
第一次评论app，因为实在受不了了，没见过这么垃圾的，每次登陆都是困难，一直显示载入中，更别提办别的业务了，马上删除，不用了。不知道哪来的那么多好评！
希望能优化iPad pro网上银行，能使用通用盾。目前iPad网银只能使用电子密码器和口令卡，电子密码器目前也逐渐淘汰，而口令卡交易额度低。所以建议让iPad网银能使用通用盾。
你们这个工行的APP是来搞笑的吗？没有怎么好的功能就不要开涩...我登陆账号显示我密码错误，那好咯，我马上修改，结果你还是显示我的密码错误，难道我才修改的密码我自己的忘记了吗？你们的功能可以如此的强大啊。
工行手机银行注册不了 怎么办
不存也得存
好好学学招行之类的吧，体验差到不行
工银融e行伴我行，界面简洁功能丰富，能充分满足日常金融服务需求。融e行app无论在安全性、便捷性等方面都不断追求更高水平，值得信赖！
非常不好用，根本就不去，跟建行比差太多了，工行最垃圾的国有单位，
输入密码半天也打不开！
方便快捷。
界面友好.操作简便，非常赞！
工行手机银行，一直在用，可以说这是我用得最多的金融APP，真心觉得它实用又好用，而且在不断变得越来越好用。每次缴费、汇款、还款、买基金，第一个就想到它，金融日历的智能提醒，真的提示了我好些差点忘掉的问题。真的不明白，为什么大家给它的评价会这么低，好想用自己的亲身感受告诉大家，这是一款值得尝试的APP，良心推荐，不信你试试？
界面友好，操作简捷。
非常赞的一款软件！操作简便，界面友好！关键汇款还免费！
很棒的一款手机银行客户端，界面简洁大方、清晰明了，功能齐全，业务范围涵盖广，基本实现工行业务足不出户！值得推荐！
点击更新，无法下载，也删除不掉
工行手机银行界面很简洁，功能又很齐全，操作简单，不用再像以前那样去银行或者网上银行办理了～
这App真的是蠢，没见过这么不好用的App
很方便啊，尤其扫码取现功能成功的帮助了我们这些记性差的人。
便捷好用，操作简单，功能齐全👍👍👍👍
工行手机银行界面简洁时尚，功能强大，操作方便安全，你值得拥有
如题
作为工商银行的一个忠实老客户，一路走来三十载，从参加储蓄支援国家建设开始，与ICBC一同成长至今，ICBC给我生活带来了方便。让我的资产有了升值保障的同时，也让我感受到ICBC成长的艰辛：从最早的储蓄功能，到而今业务种类的不断递增，让世界了解了ICBC，祝愿ICBC的未来更加辉煌！
工行融e行版本更新及时，产品功能丰富，界面清晰，信息提示及时，可以个性化订制很方便。
希望继续改进
这款银行app是我体验里最好用的一款
从这个垃圾软件的体验感来看就知道工商店大傲慢，用户体验感极差，不是工资卡用这个鬼用这么难用的，从不知道改进
现在很多银行都已经支持指纹识别系统了   希望工商银行也加快脚步
挺好的选择
工行手机银行APP，功能齐全，操作简单！
现在填好用户名和密码后总是显示您的网络不给力！为什么？我用4g和宽带都上不了！到底咋回事？
方便 安全 快捷 工行融易行 是你生活中的小帮手 棒棒哒！
好用，赞一个👍
业界良心，童叟无欺
刚下载不知道怎么样！
手机神器，不能不装，非常好用！
功能齐全又不收手续费，可以不用去银行排队啦
为数不多的我想吐槽的软件，想骂人的冲动都有，有账号有密码的本人，一直登录不上，忘记密码的选项形同虚设，不知道意义何在，点击进入的回复语是编程人员设计的吗？鬼大爷看得懂啊，这个软件下过好多次，每次停留的时间不超过十分钟，垃圾中的战斗鸡，一星不能再多，滚吧。
一app在手，永远不愁！
工行手机银行是我使用的第一家手机银行，安全方便，体验很好👍
非常好用！用过所有银行的手机银行，工行的用起来最方便了
工商银行手机银行超级方便好用，信用卡业务，转账汇款，查看个人账户等等功能很强大！
这是我用过的最好用的手机银行，尤其是外汇买卖、金融日历，太方便了！
手机银行的银行产品还是工行的最好，强大方便。尤其是新增了好多新功能，希望能提供更多优质服务。
好，很棒！
比较了其他行的app后（主要是四大行，技术层面的各家小银行还没有如此实力，本人不屑一顾），觉得还是工行的手机银行app最好用，功能全面，甚至涵盖了贵金属递延交易和账户外汇买卖。以账户类商品（如纸黄金）交易速度来比较，工行是最快的，其他的银行app交易速度简直不能忍。另外就是论界面友好、美观，工行的app也是金字塔顶端了。
尝试扫码取现，真心方便，赞一个。
用了那么多家银行的手机银行客户端，还是这个最贴心实用，功能布局涵盖了方方面面的生活需求，可以随时随地随心办理需要的业务，不用再去银行排队啦。
经常出差，携带方便，还能订票，非常好
用了多年，方便快捷！
不错，相比以前有所改善，功能算是银行界数一数二的了，和网上银行一样好用
工商银行开发的产品太棒了！
工行手机银行从大学开始我就一直在用，这是我用的时间最长，用的最多的金融app，真的方便又实用。它的每一次升级，都会变得更加方便，更加个性化。每次转账，缴费，理财第一个想到的就是它。强烈推荐！！！好评！好评！好评！重要的事情说三遍！
我服了,不好意思骂你了
功能强大，不仅能转账汇款，还能贷款、理财、投资、充值、购票、扫描取款、预约取号…微信支付宝有的功能都有，没有的也都有。
炒鸡强大功能 转账神速
转账超级方便，电子工资单更加有用
不好用，差不了信用卡余额
升级更好用哈
不能用，一直说网络异常。卸载了再装也不能登录，网络别的都能用啊
谁用谁知道，用过都说好！
功能完善，使用方便，是这么多银行APP里使用最顺手的一个。赞！
好用！
操作简单，方便实用
新版很不错，可以转帐免费。
宇宙大行的电子银行提供简直就是全能，好多业务直接就可以在电脑和手机自己办理，都不用去排队了🤓而且用起来也很简单呀 好评！
一直很依赖工商银行，汇款到账快，页面简单。
已经是这款app的忠实用户。除了涉及现金的存取。软件上涵盖了基本上所有的银行业务。出门只要带着密码器随时随地可以办理各种银行业务。不得不说宇宙行的强大。推荐大家都使用！
非常好用~~转账汇款，投资理财都可以，方便快捷，最喜欢无卡取现功能，坐在家里就能把业务办了，真好用
我觉得这个非常好用，值得用
工银融e行,你身边的银行，可信赖的银行。
功能齐全，可以切换到融e联，融e购，使用方便，查开户网点，什么都有啊！
工行的软件升级后，功能更加完善，以后都可以不用去银行了。
很好用，有点互联网产品的意思，继续努力，把应用做的更好。
最初用手机银行的时候只能账号密码登录，现在也可以使用手势登录了，希望早日解锁指纹登录方式，这样不用再输入密码。功能方面，金融日历很方便，活动也挺多哒，爱奇艺会员就在这打折买的。总体来说不错，希望越来越好
更新之后感觉比以前方便好多，不过有些功能我看还没开通，希望能继续完善
app最好用啦！
新版本优化了不少细节 体验方面不得不提的还是手势密码 免去了输入的繁琐 还可以个性化定制个人主页 功能很全 希望越来越好！
工行的老用户了，这次改版挺好的，竟然能换头像了，找东西也比较方便。推荐大家使用～
我是工行手机银行客户，真的非常方便，安全，而且还免手续费，通过融e购商城还可以积分顶钱花，真的太棒点赞。
使用简单，方便，快捷。操作人性化，很容易接受。安全，功能多，程序稳定。转账介质可以任意切换，出门带一种，家里留一种。缴费功能强大，尤其是电费，信息显示详细，值得信赖！
炒鸡好用，ps.蠢wzw
取款只有这么方便了，不用带卡扫一扫就可以取，取款机上的银行广告说现在还可以赢戴森无线吸尘器～那可是我心仪已久的高端酷炫吸尘器～一定要抽到我哦！
工行金融APP好用，实惠，真方便。
工行手机银行，从上大学起就一直使用，现在成家了，也一直在用他缴各种费用，非常方便！
真的很垃圾好么  捆绑容易练 经常提示网络不行  别的网银都好好的
自从第一天使用手机银行，就爱上了它。简单，方便，快捷，并且功能的强大只有你想不到，没有它做不到。买理财，买基金，结售汇，炒贵金属，汇款，购物，足不出户，坐在家里，动动手指，随时随地轻轻松松就搞定。特别是推出的手机银行汇款免费业务，省心更省钱。工行手机银行，不仅是我手中的银行，更是我心中的银行，爱你到永远！
工行手机银行页面清晰 内容详尽 数据准确 便于客户进行个人业务的办理 高效实用 能够在高速运转的社会中为大家提供一个真实可靠 可信赖的平台 节约了很多时间和精力 是我们最信赖的线上服务平台 相信工行能够持续提供业内最高服务水准 👍🏻
工商银行的网上银行用了就离不开，自从用了工行的网上银行发现许多的贴心服务，名副其实的24小时随时随地满意服务，转账汇款方便快捷一秒到账，还可以通过绑定手机号码，知道手机号码即可完成汇款。基金理财黄金业务为我的资产增值。还有不得不提的缴费功能，坐在家里不用出门完成一切缴费。工行网上银行我们身边的好帮手！
使用过多家银行的手机银行，感觉工行的产品更好用。每月的各种缴费都离不开它，不仅方便快捷；而且安全可靠，全面满足客户不同的个性化需求。值得大家信赖！
好方便阿，随时随地转账汇款，关键是没有手续费！电费话费不出门就能缴纳！简直就是掌上银行，早用早知道！
用过好多家的手机银行，不得不说，工商银行的是功能最强大，业务最全面，界面最简洁明了的，不愧为宇宙大行，希望继续保持这种优势，服务于我们老百姓。赞一个👍！
每天都会用到的app,推荐大家体验一下。
工商银行的手机银行越来越好，功能丰富，系统强大，开放式界面，个性化头像设置，彰显了大行风范，大气并且亲民，是我离不开的掌上银行。
很少作app的评价，但是工行的手机银行真的太好用了。功能强大方便快捷，免去了我排队的苦恼，而且还能根据自己的习惯定制菜单，特别人性化的设计！给10086个赞！
升级后登陆不了
别的行发个短信就通知，工行非要你下这个应用下那个应用，与别的银行毫无竞争力。还要收什么小额的手续费，非常的啃爹，本来都要注销了结果公司有个工资必须发工行，真是无比的吐槽
用了几家银行的手机银行，真心觉得工行的APP最好用。无论是转账汇款还是缴费甚至理财业务，用起来都很快很方便。用到现在几年了没有出现过卡屏或者闪退。而且密码可以设置的和网银一样，妥妥的拯救像我这样密码一多就忘的，哈哈。推荐一个！
升级了新版本的手机银行后，与之前相比内容可以根据我想要的栏目来制定。让我在使用过程中更快的找到自己想要的栏目。感觉工行的手机银行更像是为我们私人订制一样，可以更换头像、对于我来说每次输入密码也觉得麻烦，现在有了手势密码，棒棒哒。使用了工行手机银行也将近很多年了，也用过其他的银行的手机银行，感觉无论是功能还是外观都还是工行的好！
做成这样挺好的，唯一用不惯的便是没有像其他银行一样推出指纹登陆。希望以后可以推出。
转个帐一直收不到验证码，打客服说卸载重装就好，重装后依然收不到，转个帐有那么难吗，我用过不少行的手机银行没有这样的，真的是唉....
说你是垃圾都是夸奖你，能这么烂这技术也是没谁了
页面简洁明了，操作简单，赞！
明明用户、口令全对，却老是出现用户名或口令不正确。时能用时不能用，why？是bug吗
很全面
很好用的一款软件，简单方便。
最近遇到一个很奇怪的问题，密码重置三次，输入进去还是错的。
反正就是好用 功能强大 易操作
工行手机银行已经用了好几年了，自从开始使用工行的手机银行，彻底脱离了银行柜台和电脑，真心觉得非常好用，从相互查询到转账，再到日常的缴费，基金净值查询，理财收益等等，几乎每天都离不开手机银行，希望在不断的更新换代中更加便捷更加方便，我会一直使用工行手机银行
工行融e行我使用有一段时间了，感觉真❤️不错，转帐、汇款、缴费、理财等等等等方便又安全。现在我己经离不开它了。融e行一一真行！！！
从工商银行推出app开始 就一直在使用 历经几次升级与更新 感觉工行的app越来越人性化 可用度更高 而且能轻松切换 融e购平台 方便快捷 应了一句老话 路遥知马力 日久见工行 愿工行在互联网金融的浪潮中 披荆斩棘 成就更大的辉煌 与你共同成长 共同进步！！！
和其他银行app比起来功能更全面。界面简洁，容易操作，画面美观。可以根据需求进行个性化定制。最好用的银行App！
工商银行手机银行页面简洁 色彩鲜艳 给客户观感很好 菜单也清新可见 可以自主添加常用模块 减少搜寻时间 在惠生活还可以享受到工行各项优惠以及便民活动 是一个良心的app。
工行手机银行安全有效，界面简单，操作起来也很方便，个性化的服务带来很好的体验，手机银行扫码还能无卡通过ATM取款！总体来说能满足我的使用需求，好评！
界面非常清晰，很方便！转账马上到账，还不用任何手续费！扫码取现功能很好用，出门只需要带手机，一切都可以解决！非常好！
工行融e行非常棒！非常便捷好用！
工行手机银行还是非常好用的，画面风格都很是喜欢！
非常非常好用好用极了
功能全，版面简洁，需要的内容都方便找出来。工行小象很可爱，智服务的金融日历很有用！惠生活也有很多优惠活动，工行越来越便民了👍🏻
这是一款非常好用的银行手机APP。简单、快捷、安全！转账、查询都容易！好！
一直用工行网银，现在手机也能用了，太方便啦！
一直使用工行的手机银行，一路看着他的改变，越来越方便，越来越可爱，不愧是宇宙行！
好
工行手机银行页面简洁、色彩鲜艳、给客户观感很好、菜单清晰可见、可以自主添加常用模块、减少搜寻时间、在惠生活里面还可以享受到各种优惠和便民活动、是一款比较良心的APP。
不得不说，工行的手机银行客户端做的的确远远强于其他银行的平台。首先功能的强大已经基本覆盖全部。几乎能想到的在手机银行都能做，结售汇，炒贵金属，买基金理财，跨行转账。有了手机银行真的已经用不到再去银行办业务。特别是手势登录的这一功能，极大增加了便捷性，体验感提升嗖嗖的
用工行手机银行有上十年了，已离不开。
自从知道扫码取现这个功能后，出门基本不带卡……在ATM机上扫码就可以取到现金！棒棒哒！手机银行界面全新升级，界面很温馨，用起来爱不释手！
试试看
画面简洁，操作方便
很好用！强烈推荐！
挺好用的，功能强大，强烈推荐！
非常好用，安全又便捷！
非常好。
功能好多啊！前几天弄的扫码取现功能很方便，网上汇钱也不受24小时影响很赞！
但是更新完版本之后连接速度非常非常慢，这是为什么呢？
什么鬼！！！！
该软件使用便捷，功能强大，安全可靠，各方面都优于其他相关软件，使用过程中遇到问题能够顺利解决，真的是我生活中必不可缺的一款软件了。
一直转圈圈。     根本用不了，太烦了，优化这么差，直接想放弃了
工商银行手机银行升级后页面简洁，转账汇款全免费，还支持他行客户自助注册享受便捷服务。
5.5的设备都出来这么长时间了，到现在程序开发都没有适配，搞笑吧
自从用手机银行，几乎都不去营业厅了，功能强大，安全性高，新版们貌似颜值提升了不少
新版本融e行界面很炫，可以个性化定制主页，添加自己的常用业务，更方便管理自己的账户、办理业务。功能强大，几乎所有的业务都可以通过手机银行办理，足不出户享受到工商银行优质的金融服务。95588客服电话24小时开通，业务咨询、办理也都很方便。
工商银行的页面设计人性化，功能模块布局合理，转账汇款免费！棒棒的～
总是显示网络不给力
用过很多的手机银行，这个是最好的，五星好评，期待后续会越来越好
很好用，方便快捷！更方便的办理各种业务，给工行点赞！
这款app很好用，满足了客户的需求，本身软件很稳定，不存在bug和不会闪退。app的设计也很人性化，令人倍感舒适的界面。以及充分考虑用户的使用情景和使用方式。是一款很好的app。
功能齐全，操作简单，新增了许多功能更方便的办理业务，给工行点赞！
工行手机银行用了10年了，非常方便快捷，省时省事，在家自己就可以交电费手机费，汇款买理财基金，现在汇款还免收汇款手续费，省钱，并且手机银行变的越来约人性化，真得很好
总是提示网络不给力！！根本连不上！！！我也不知道为什么，是不是只有我才这样！！！
老是说没有网络，有问题，就你没网络别的都能用
这软件怎么做的呀！
工行手机银行我一直在用可以说是世界上最好用金融APP，真心觉得实用又好用，而且在不断变得越来越好用，真心觉得工行是最强大的银行，服务到位，电子银行系统全行业最强大。
升级后不能登录提示密码错
融e行很好用！
工商银行的这款手机银行真心好用，转账汇款的首选！不仅方便，跨行转账还是免费的，真是良心啊！除此之外，还有话费充值、购买火车票等便民服务，功能也非常全面，是一款值得推荐的手机银行软件！
一直都在用工行的手机银行，比其他银行好多了，你值得拥有。
我是工行代发工资的 有点用卡强迫症 只有工行账户 也很懒很少去网点  一直在用手机银行 做理财 做转账汇款都很方便 特别喜欢预约取现和扫码取现功能 不用担心忘了带卡 还有融e联的余额变动提醒和电子工资单功能很强大 有这两个app差不多能搞定我的银行业务了
我很喜欢
手势密码登录便捷，转账免费，赞
转账汇款免费，给个赞
真的好用喔
很好用
我90后一枚，平时用惯了手机银行，用了那么多，工行的最好用了，界面就很吸引我，而且转账汇款还全免手续费，ATM机扫描二维码就能取现，太酷了！加粉加粉！
这绝对是款好软件啊！我们全家都用！
好，真的太好了
工行手机银行转账方便快捷，最重要的是境内境外都免费
这款应用基本上能满足我对金融理财的所有需求 哪天发工资多少钱 哪天还信用卡多少钱 最近大热的理财产品 居然还有原油！！！不知道哪些大神会使用这个功能！转账手续费全免 还能用手机直接在atm上取出现金 真的很方便啊 值得一试
工行手机银行升级后，才用个性化定制，可以根据自己的喜好和需求制定页面。而且还开通了二维码取款和网点预约取号功能，缩短在网点的等候时间。十分方便快捷！
转帐功能强大，步骤简单，还有扫码取现，必须赞一个。
方便，功能全，转账，缴费，订票，理财，生活服务面面具全，我这个外行人已经离不开它了。
用过几家的手机银行，确实好用功能多实用
一直用工行手机银行，非常方便而且安全，转转汇款缴费理财都用，已习惯了
画面简洁明了 方便好用 人性化操作 二维码取现功能让我再也不用去银行排队 真是一款好用的手机应用软件
好用
这个软件非常实用！
工行手机银行境外汇款到账快，手续费低。
扫码取款真的很方便耶，银行卡从没有带过，再不会丢掉！
在蜂窝和wifi设置及APP里都找不到网络设置
功能简捷明了 方便好用 人性化操作 二维码取现功能让我再也不用去银行排队 真是一款好用的APP
太好用啦，晒过所有银行的app，狂赞👍👍👍
工行新版手机银行国内转账汇款都不要手续费，一分都不要，太棒了！
新版工行手机银行的界面简洁，跨行汇款只要卡号就可以自动识别开户行，非常好！
建议增加指纹登录功能，由手机智能判断有指纹模块且开通指纹功能的关闭手势登录。
挺不错的的，家魔攻魔哦能在一起的时候我就不
太差劲了
登录密码明明是对的，输了三次都显示错误就给我锁了，用安卓手机登录就不会…求解决。每次都需要重启手机卸载工商银行，在下载才能登录上去，过几天又不能登录了。
功能全面 方便
真心好用～
一直使用工行的手机银行，不仅查询信息方便快捷，还可以通过手机银行客户端掌上办理一些业务，工行自主研发的app安全性高同时具备很多优惠项目，享受更多便捷的服务！
随身办理，省时省力
手机银行自从改版之后功能强大了版面简洁了越来越人性化，赞
工行这个手机银行，客观说绝对是我用过银行类软件前三名，功能优化做的已经基本可以满足各类人的需求，真心不吹，不水，用过了才知道跟传统的不一样。
改版了以后，变化好大，根本不像银行的app，很多生活娱乐功能真心很实用，整体越来越多元化了，加油呀，希望可以做的更好！
工行手机银行简直太好用啦～开放式新版手机银行登录画面简洁易懂，转账汇款、理财购买等多项业务方便快捷，e缴费、二维码支付功能实在是大大的赞👍👍
工商银行手机银行页面简洁，使用方便，值得推荐
方便快捷安全！非常好！
功能全面，满好的，有了它方便多了
一直在用，宇宙行忠实粉丝！
功能强大，特别是交通罚款，再也不用跑网点了
这个App还是不错的，功能很全，可以汇款、买金融产品、缴费等，该有的功能都有了，自从有了它，就再没去过银行。
非常好用！功能齐全，居家旅行必备！良心APP！
新版画面比老版好看很多，功能也比较完备，支持！
方便快捷功能全，基本不需要再去前台排队了。
工行不愧是宇宙行 内容丰富 查询转账理财基金外汇样样有 转账还免费 操作方便 太赞了！！👍🏻
界面新意，使用界面强，快捷键简单一目了然
更新版本以后打开登陆总是要加载很久才能使用，急死个人了！
工行手机银行棒棒哒
投资理财更方便，转账汇款免手续费
功能最全，产品最丰富，投资渠道最多的软件！
手机转账汇款同行跨行全免手续费、使用简单方便易上手。汇款转账到账快、同一个U盾即可以在网银用又可在手机银行使用，更方便安全。我觉得是最好用的APP没有之一。棒棒棒！
更新一次垃圾一次
工商银行手机银行方便快捷！
非常好用，速度超快，五星好评！
现在改了还要验证码，还要输完再点密码那边。今天输三次密码错。我从来没改过密码。估计垃圾软件问题。
为什么没有资金变动提醒？别家手机银行都有资金变动提醒。
登陆说密码不对 重新注册说我有e联的 下了e联登录上查明细 在输入密码又说用户不存在或存在异常 点工行的拓展又跳出个推荐下载融e联的app 下载融e联的 又跳出个让用工行app的 ⋯⋯你俩这是踢皮球？？？？？？俩app来来回回倒来倒去 就是登陆不上  之前觉得某行的app已经够烂的了 但最起码还能指纹登录 还能查明细 工行的事什么情况请问 ok 我明天就去把卡全部注销 不用你们的了 再贱
如题，望解决。
工行的朋友邀请我对工行手机银行进行评论，说实话，这是我第一次对银行的软件进行评论，新版手机银行用的确实很顺利，操作简便，时尚大方，简洁明了，反正我很喜欢，有机会我推荐我身边的人使用
新版网银界面很友好 画面简洁 适合新手上手操作 好评
汇款全免费！快捷方便！金融功能全面！最喜欢信用贷款！赞赞
软件改版后，使用很方便！金融功能很全面！画面很精美！以后会一直用！👍
一登陆进去就发现界面高端大气上档次，操作起来更是简洁明了，还有各种小提示贴心到位，真是一款不可多得的实用App，瞬间对工行路转粉了。
這什麼破玩意！沒辦法添加新的銀行卡，想查詢明細怎麼就這麼難！這鬼東西誰下載誰瘋了，既然讓輸入了銀行預留手機號碼，呢登陸後出現的應該是這個手機號碼在工行的所有銀行卡，為什麼只出現一張卡而且還是多久都沒用過的卡
我用过很多银行的手机银行，实话实说，工行手机银行是我用过最方便最符合用户习惯的手机银行，而且我个人非常注重软件的画面设计，这点工行手机银行确实超过了我的预期，做的非常不错，赞一个👍👍👍
垃圾
垃圾工商银行软件，绑架下载，软件没做好就不要拿出来用，各种没有用的验证，根本就是鸡肋！
我重新设置登陆密码后还是错误？什么垃圾app！
登入不了，什么破玩意，太恶心了，差差差
工行做出这样的东西肯定脑子里都是水，我查询个明细竟然告诉我没有该协议，这得是几级脑残才能想出来？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
一直显示网络无法连接 wifi和4g都不行 卸载重新下载也没用 根本进不去 别提使用了
在网络数据里找不到这个软件，删除重装也无法解决，总是显示您的网络不给力。希望尽快解决
宇宙行手机银行功能真是越来越强大了，分分钟冲破天际，2333
特别喜欢手机银行的预约取现功能，忘带银行卡也能轻松取现，救急时特别棒！
一直用工行手机银行，觉得功能特别丰富。可以随时随地买卖黄金、白银，看优势，对于贵金属的投资爱好者而言，特别赞👍
软件真心不咋地！比浦发App差，郁闷，还要我特地跑去柜台，醉了
工行手机银行采用九宫格模式，自由组合最爱的菜单键，为银行客户提供转账汇款，定活存转，基金理财等多项服务，满足客户多样化金融需求！满意！便捷！贴心！放心！！
工行手机银行新界面非常友好！可以在线完成扫码取现、扫码付款以及办理日息1元即时到账的信用消费贷款、购买基金理财贵金属等产品！出门只需要带上手机，手机银行可以搞定一切！非常方便！并且“惠生活”栏目还经常有话费打折、爱奇艺会员打折等活动，点赞！👍👍👍
很好用，特别特别好用！
这款App功能太好用啦，页面简洁，功能好找，随时可以跟踪账户动态，转账也很方便，现在还可以扫码取现了，卡都不用带，太方便啦。
转账免费，利国利民
银行软件中比较方便好用的。转账还免费.
非常好用，最好用的银行APP！
工行手机银行不错
如标题，登录跳不起来啊…
密码总是说错误，我就点忘记密码，反复多次，刚改完又说错误，改了多次，都一样，什么鬼！
还可以
tmd手机银行还要u盾，那破u盾还没法装，这软件p用木有，网银把你们的无能暴露了
这个app的确好用，用过的人都知道，一个字形容“强”。
如我所愿，很好！
真是太方便了，基本上不用去银行办业务了，在家全部搞定。
操作起来太麻烦，不方便，程序太复杂根本就不明白
工行的这个客户端金融功能很齐全，基本满足了我24小时办理业务的需求，挺好的
最好用的手机银行，能预约排号，能智能服务，还能免费汇款！简直太赞了，最好用的手机银行，没有之一！
用着很方便！我要办的业务几乎都可以通过手机银行办理了，省了跑银行排队，而且图标也比较直观！真心不错呢！
这是我用过的最最最垃圾的APP
前面的都是托，点击登陆页面的更改密码和注册账号没反应
转账汇款和无卡取现功能很方便。
我用了n年的手机银行，缴手机费、转账汇款、手机银行无卡扫描二维码取现，方便好用。换了新界面不登录就能看到各种功能，Apple Pay也是我喜欢的，工行的手机银行真的不错，我会一直用下去的！
好用，流畅。
工行手机银行汇款手续费免费真心好！
老客户一直见证它的成长和创新，方便快捷，安全有保证。
希望能越来越好用。希望所有工行软件能集成在一个入口方便使用。
十年前选择了你，始终在用，每天都会关注你，越来越好，方便、安全、快捷！
自从注册了工商银行手机银行，查余额、还信用卡、买理财产品确实方便不少。
功能好多，方便！
有很多新功能，确实方便，不用跑银行了
理财经理推荐我装的，非常好用，很多业务都可以直接在手机上操作不要去银行排队，节省我不少时间。赞！我要推荐给我周围的朋友！
用工行的手机银行跨行转账汇款免手续费，给在外上学的孩子汇款还是很方便快捷的。
客户经理给注册了一个，现在买理财都不用去网点了。客户经理直接给指导着就能在家操作。确实节省了不少时间！
搞不懂评论都是哪里来的。。。这app简直是小学生做的。地球人都知道是垃圾。看这评论我还以为会有改观，呵呵呵呵。好好看下人家招商银行app的质量吧
还行
根本不弹出链接网络的指示，完全上不了网
用起来棒棒哒，余额明细都能查，转账汇款还免费！很好用！推荐～
一直在用，流畅度、页面设计及功能都很不错👍
我一直是工行的客户，融E行一直是我好的金融工具，交手机费，电费，买理财产品，特别方便，最近我还快速的预约记念币，真是方便无比！感恩工商银行融E行！
一直在用工行的融E行，特别是手机银行（苹果系统的）更安全，快捷，给朋友汇款还免手续费，一直是我的好帮手，里面的功能非常强大啊，真是啥都行哦！
确实很好用的手机银行，很简洁，很互联网，无卡取现超级好用，智能账单特别贴心，网点预约是神技能，五星好评！
工行手机银行升级以后界面比以前更干净、整洁，功能一应俱全，手机转账一分钟搞定还不用手续费，可以买理财，预约取现等，功能强大，太方便啦👍
这软件特别好用，节省了我很多去银行排队的时间，我特别不喜欢下载这种软件在手机怕不安全，但是工行的这个手机银行只要切换出去一会儿就需要重新登录，还挺安全的。主要转账还不花钱，省了好多手续费，还会继续使用哒！
更新进步是好事，可是不能更新就不能使用这是什么意思，旧的版本就不支持，又不是时时刻刻都能更新！！！！！！！
功能多，优惠多，方便快捷！
老客户，新体验，现在用手机银行确实挺方便的，版本更新完也更人性化了，希望改进增加指纹登录
产品经理自己体验一下密码重置的过程，抓狂！输错一个步骤全部重来一遍
登陆敲一堆 键盘切换来切换去 极不好用。登陆上去有要重新设置支付密码。好不容易设置好了 又提示批量用户等待整合。设置失败。在这方面和其他银行的差距不是一星半点啊
工行的手机银行功能强大，使用确实方便，赞一个
因为急用所以下载了，然后发现点什么都是出错，到底是什么给你的勇气呢，还在app里活着！
手机银行中的战斗机
是用过的几款手机银行里最好用的，主要是界面简洁，一目了然，操作也很方便，功能齐全，界面优化的不错，是一款良心的app。
输错一次密码，之后输入正确的密码，但总是说你的密码不对。重置之后再输入还是说不对……
辣鸡银行做的辣鸡软件，用一个网银非要逼着你下一堆软件。短信通知业务现在也是，非要逼你在软件里绑定号码才让你使用。以前多好的银行现在越做越烂，希望那些商业银行早日挤垮你们这些老“古板”。让你们都下岗去找工作。
是柜台的漂亮小姐姐告诉我下载的 页面简单 操作简便 方便便捷
根本登陆不上去，一会儿说没注册，一会儿说已注册，折腾什么呢
一直用工行的产品   方便快捷  界面也简洁明了   不愧是宇宙行！！！一万个赞！！！👍🏻
用同一个密码，网上银行可以成功登陆，但手机银行却提示密码错误。我在手机银行上重置了密码，然后重新登录手机银行，仍然提示密码错误……
好好好好用！
注册了还非要去网页上设置手机登录密码，网页版又这么烂，能不能花点心思好好做做，工商银行这么大个国有银行，网页和app都做这么烂，怎么跟得上时代
一直都用工行的手机银行，感觉越来越人性化，越来越好用，会继续支持的！
很好用的一个应用，一直在使用，从没失望过。功能很全，最常用的功能有很明显，不用再去查找。界面也很简洁美观。看得出来，工行在这上边还是花了很多功夫的。
手机银行真的好用，图标都好好看
用过这么多银行的app感觉还是宇宙行的好用，界面很简洁清晰而且还很可爱😆，功能也很多呀，能扫码取款、购买理财还能医院挂号等等，功能齐全。非常好用，赞赞👍！
工行手机银行页面简洁，色彩鲜艳，给客户观感很好，菜单也清新可见，可以自主添加常用模板，减少搜寻时间，在惠生活还可以享受到工行各项优惠以及便民活动，是一个比较良心的app!
同时使用民生、招行的手机银行，各有各的优点，但相对而言还是更喜欢工行的手机银行，尤其是升级后！可以个性化设置头像，页面很清新，卡通大象很cute，给人感觉很亲切；功能也比较全，很多业务现在可以直接在手机银行上办理，很方便，希望增加网点预约功能，节省客户在网点排队时间
用了这么多家银行的app，还是宇宙行的界面最好看，最好用。要是能优化下界面切换速度就更好了。
宇宙行的手机银行越来越方便啦，这么多年一直使用着，节省了好多时间，现在基本上不用去银行跑了，理财预约取款都能办，平时取钱卡都不用带身上了，现在交话费都用它了，随时随地都能用，还安全，哈哈，祝越来越好
怎么就这么好用呢
以前用惯了网上银行，总觉得手机银行用起来好麻烦。呵呵，自从更名为融e行后，好像不太一样了。转个账免费，换外币有优惠，真的是方便又实惠！
没接触手机银行之前觉得网上银行已经很方便了，接触了以后就不想再用网银了，转账查询只要轻轻一点手机就能完成，确实是个不错的软件。
我知道，贵行为了推广什么融e联，所以把推送放那边了。可我只想安静的用一个好用的手机银行，不想装宇宙行全家桶靴靴。
一个漂亮的工行女孩颢颢推荐使用的，菜单简洁明了，功能强大，大爱TA，没有之一！
朋友推荐下载了这个，本来还得去排队挂号，现在这个提前预约好，时间安排轻松很多啊，必须安利，五星好评！！！！
安全、智能、快速、省心…
工行app转账免费🆓🆓🆓🆓，好！！！
最好用的手机银行，没有之一
这个apps很好用，非常容易上手，经常用来理财！
几大银行的手机银行都用过，功能最强大的还是工商银行，支持支持！
全开放式体验，用起来特别舒服，一目了然。
转账免费又快捷
工行手机银行转账免费，可以二维码扫描支付，超好用
有些模块打开还是有些慢，希望融e联和融e行进行整合，相比其他银行，工行App实在太多了！
垃圾软件，都没法转帐
APP界面使用简洁对我们初使者也能轻松应对，还可以手机无卡取款方便实用，很不错👌。
没建行好用，我不想用了
不用键盘就能登陆，真方便！
特别好用特别好用特别好用特别好用
工商银行这个App还不错，很好用.赞一个
可以个性化定制常用的模块，非常人性化，功能非常完善，同时兼具安全性。工行用户强烈推荐！
工行手机银行，操作界面简洁明快，使用方便简单。工行明天见，工行天天见。
界面简洁清新，模块设置合理，操作也很简单，也有很多强大的功能，比如无卡取现，手机号汇款啥的，很方便，推荐～
最好用得手机银行，没有之一！
用了几家银行的手机银行，还是工行的用起来最方便，操作起来也很简单，推荐大家都来用
手机上各个银行的软件都下过一遍了，最后只留了工行的。不多说，对比下就知道。
画面简单易操作，系统也稳定，什么业务都能办，不用去银行排队了
太棒啦！自从有了这个软件我就没再拿过卡了～
应用程序的图标上总有个1，我不知道这个未读消息在哪儿可以消除掉，强迫症患者表示受不了！！！
相比较其他银行的手机银行，工行手机银行的体验最好。不但转账免费，而且实时到账，方便储户。页面设计简洁明了，清新自然。24小时在线服务，宾至如归。五星！
工商银行手机银行能无卡取现啦，扫码取现非常方便，银行卡没带也可以随时取钱，转账也全无手续费，真是良心的app！😊
手机银行页面设计活泼新颖，功能划分明确，使用起来特别方便，转账汇款免费，棒棒哒～
工商银行的手机银行不亏是大行风范，方便快捷，转账汇款免费，界面也不错，为啥这么好呢，哈哈哈，强烈推荐给大家，一起来下载使用吧啦啦啦
下载好以后点进去就让注册，注册时也没有让填写密码这一项，注册好了点下一步就让登陆，登陆就显示密码不正确，想知道这些好评怎么来的？这么垃圾的app谁开发的？
管理资金都在手机银行，很少去网点了，购买实在方便，反应速度再快点就好啦
工行手机银行升级后真的不错，很久没去银行办业务了，转账买理财全部在手机上做好，还有扫码取现金，超级方便
这也太好用了吧！很流畅！界面也很清晰，这一块工行还是做得很好的
有了手机银行，基本不用去挤网点了，非常方便。改版之后用起来也更顺手了，流畅性不错。
国内第一大行的app，用着安心省心，安全可靠
用过很多银行的手机银行，觉得工行手机银行体验最好，用起来最顺手。
密码怎么都不对，垃圾APP
工银手机银行，身边的理财师，各种方便。跨行转账也不收手续费，各种实惠。
这软件真垃圾，好多功能不能用，让关联其他软件
手势密码可以不显示轨迹，赞！！！
一颗星都不想给 超级难用 用过最麻烦的app
功能很强大，页面也活波，赞一个！
转账让输入什么彩色数字,有小数点让一并输入,可弹出来的输入键盘根本就没有小数点,你让我怎么输入?逗比软件!
想用手机银行转账，但验证码永远显示不出来，无论是4G、还是Wi-Fi。
工行手机银行，开放模块化，非常不错！
工行手机银行页面简洁，功能齐全，每次给家里转账，只用输入姓名就能主动提示卡号，再也不用记一长串的卡号了！！！超赞！！
新版手机银行页面整体感觉很舒服，简洁，功能齐全，各功能版块可以根据自己需求任意添加删除，最喜欢扫码取现功能，速度，体验超棒！
最好用的手机银行
新版本的APP较原来的版本界面更加清爽，功能更加完善，特别是扫码取现，真的是神器呀！以后出门就不要带卡了，哪怕需要取现也只要扫码就可以到ATM机取现了，方便快捷，大大的赞！
可以。很好用
说实话工商银行这手机银行真心不错，是我用过所有银行中最好的，画面操作都很好，而且汇款还免费，😄😄给100个赞
功能强大，使用方便，我的最爱。
感觉融e行越来越好了，操作和风格都很贴心，谢谢工行带给我这么好的体验！
刚注册的手机银行，汇了一笔款项，操作简单，感觉不错，值得推广。
实在忍不住了才吐槽，一边倒的好评都是你们内部员工吧！永远网络不给力，永远登陆不了！我所有的App都能正常使用，就你这里网络不给力！实在该好好检讨了！受不了！
方便好用，24小时随心所欲办理各项银行业务，再也不必到柜面排队了，无论查询余额明细还是转账还款都能分分钟搞定！
工商银行手机银行app真心好用，省去大把在银行排队的时间，汇款，取现，缴费，样样可以。妈妈再也不担心我去银行和大爷大妈挤一起排队了。绝对良心赞。
评论都能评，老是登入说网络不给力 是什么鬼！差 差死了
点进去就是加载，加载完了居然显示无法连入网络，我也是服了好吧。
一直搞不懂
转账汇款特别方便，还免费，缴纳水电费也特别方便。赞
界面美观、操作简单，值得拥有！
就一个充话费活动就崩溃了
非常好
超级好用超了👍，效率超级无敌霹雳棒
活动就是骗人的，卡死
满足人的需求，例如：不用客户到网点就可以办理查询余额、明细等业务。可以解决网点人多排队等问题。稳定：不闪退，bug少。能在第一时间陈列讯息和处理问题。比如显示图片收发信息，对网络的优化等等。逻辑清晰，功能层级简单易用。UI精致程度：界面好看，清晰易懂，字体协调。人性化：充分考虑用户的使用情景和使用方式。对app的每一个细节进行相应的优化。可定制：让用户可以自主定制一些东西，根据自己的使用习惯更舒服的定制。更新速度。所有东西都在发展与进化。平台支持广泛及兼容性佳。
光是登陆流程就能让人进入死循环！特别差！
在同事的推荐下,我第一次用手机银行，之前一直认为银行的app不好用，用过之后，真心觉得工行的手机银行功能太强大了！尤其是无卡取现，扫码取现太方便了，现在出门我基本都不用带卡了！
工行手机银行功能丰富，操作便捷，既可以随时随地理财、转账、缴费，还可以无卡取现，安全又方便，最近又新增加了医疗挂号功能，真是太贴心了，喜欢的不要不要的！
自从用了工行手机银行，强大的功能，友好的界面，人性化的设计，不愧为宇宙行的杰作。强烈支持工行手机银行越来越强！
经常出差在外地，用工行手机银行转账、还款、缴各种费用，随时随地，方便快捷，账务处理，从不耽搁，真是一机在手，方便无忧！
身边真正的银行
便捷、安全，省力，一直用工行手机银行真不错
超级好，安全快捷，使用方便，老少皆宜
昨天开始输入登录密码一直提示错误。原本以为是自己记错了所以今天一大早起来忘记密码改新的，结果刚改完的新登录密码依旧无法登录。
非常好用！设计很人性化，标识简单易懂，操作很方便！运行很顺畅！
为什么我下载不了
自己连不上网？？？？？
因为业务关系用了很多手机银行，工行的一直最好，从安全性到可操作性都一直优于其它银行，融e行更是给我惊喜，功能很强大，画面也非常友好，简直像专业互联网公司的页面制作水平，大赞！
iPhone7下载该APP，输入账号密码一直显示不正确，换成其他人的机器就无问题，他自带的工行安全键盘是否有问题？
特别好用
下了融e银行，我就没拿过卡。直接无卡取现。轻松惬意，哈哈哈哈。工行不愧是银行的航母，金融的楷模。嘎嘎✪ω✪
1.融e行的“惠生活”内容丰富实用，满足了人们日常生活中的各种需要。2.融e行的“扫一扫”支付安全便捷，若有电子券可以相应得减免金额。3.融e行的“网店预约”功能方便有效，及时满足顾客需求，减少等待时间。
怎么一直说我没有网络连接？？？
工行移动终端开发得很不错，融e行极大的方便了我们的生活，相比其他银行的手机银行而言全国首创的音频U盾系列让使用者更加方便，同时引领了手机银行的时代潮流。希望在后续的版本中精益求精，开放更多的功能出来，同时也希望融e行和个人网上银行的功能尽快同步。在企业手机银行方面希望可以取得更大的进步个功能的优化
没见过这样的app，一直在提示让我改密码改密码
這頁面設計風格還停留在九十年代，多跟招商銀行app頁面設計學一下吧！丟人！
最好用的手机银行app，页面清晰流畅，功能也比较全面，基本上业务自己都可以操作了，还可以不带卡去机器取钱，特别方便。
比其他银行手机客户端好用多了！
用了好几个银行的手机银行，感觉工行的是更新的最快的，前几天还试了一次无卡取现，好爽，拿了钱被后面的问一声没拿卡，回一声我没插卡，飞起！
最好用的手机银行，宇宙行就是牛
工行这款软件采用九宫格方式，可按客户要求自由组合定制，满足客户不同的个性化需求。手机银行的页面与网银页面相似，能够让客户更好单的熟悉工行网银。软件运行流畅，采用保护机制，在一定时间内会自动安全退出，有效保护了客户隐私。值得推荐和使用！
.
工行手机银行功能强大，能够满足个人业务的需求。特别是信用卡还款和信用卡分期付款超赞！汇款转账功能也不错！
功能一目了然，容易上手，添加功能方便
新版手机银行超级无敌好用，内容丰富，分类清晰。强力推荐！！
工行手机银行界面有好简洁
去柜台转账被安利下载的，转账免费，冲着这个继续用下去！
工行app很好用，各种功能齐备，方便快捷
这款app很好用，网点预约排号和无卡取现十分方便，各项功能都很全面，可以随时随地操作，理财再也不用担心了
我是工行长时间客户，感觉工行手机银行比其他银行好用多了，特别能预约无卡取现！！！
竟然还不支持指纹登录
连不上网啊……
一直没网络，真垃圾，而且那个融一联也是叫我登录我哪记得密码
操作界面简洁易用。是我用过最好用的手机银行。功能齐全，快捷方便，转账汇款还不收手续费
比起其他银行的手机银行，还是工行的最好用。操作简单，界面简洁，转账汇款还不收手续费。我绝对是工行的忠实粉丝
牛逼！功能完爆其它手机银行！
界面简洁，操作简便，是我最喜欢用的手机银行。用了工行的手机银行之后别的银行都不用了！
下载后就使用了一次，再就总是登陆不上，总是显示网络不好，拜托我使用其他所有app都可以上网，就你家网络不好了，而且隔了一段时间又试过多次都是这样，到底有没有人在维护啊
是我用过最好的手机银行，甩建行，农行，中行，上海银行，浦发手机银行几条街。页面简洁，操作快捷，个性化很赞......不足之处就是每次登陆都需要输入密码，要是有指纹登陆功能就更赞了。吐血推荐！
自从有了这个APP，不但随时随地能够办理几乎所有日常的银行业务，还能实施获取各种金融信息，轻松掌握自己投资的盈亏比例，最近升级后还有贴心的信用卡还款提醒！
目前用过功能最多最全面的手机银行就是工行这个，除了常用功能外，特色服务一直都在跟进，预约取号很方便，终于有了可以节约排队时间的功能了。银行人员介绍的无卡取现新功能也很方便，都很实用。另外转账全免费！
用户界面的设计相比其他几大行app更为时尚、有品味！个人基本业务都能办，现在还可以预约取号、无卡取款，好用！
有了app基本业务都能自助完成。在app上转账汇款手续费全免，安全省心。即使要去网点办业务也可以预约取号，十分方便！
和其他银行app相比，工行的这个的确非常好用，功能多，只要想得到的业务都可以通过这个app完成，现在基本都不需要跑银行了。
手续费全免，软件响应速度很快，菜单设置很人性化！
全五星
转账费用全免，很方便很快捷，再也不用天天往银行跑了！
什么破版本，一点登录就闪退，完全没法用
简明扼要，不知道给五星的用户评论要那么多字吗？
没注册过，登陆注册说我注册过了存在了，点忘记密码又说用户不存在！重新注册吧，说我已经注册过了，折腾半天就是不让用呗？工行就是牛！ICBC～爱存不存？真可以！！！
不得不说，工行这款手机银行APP是我使用过的所有银行中最好用的一款。系统稳定、流畅、简易方便；升级后的手机银行界面简洁、功能齐全；转账汇款快捷、融e购和融e联是最喜欢的衍生项目，经常会有活动推出、e缴费方便实用，不愧为宇宙第一大行啊ʚ⠒̫⃝ɞ
这么烂的程序还有这么多说好用的你们都是eat💩长大的么？绑定一个新的信用卡都不行还要去柜台好意思么？
便捷生活 方便实用
随时升级就当是提高安全性，可是要强制使用工商银行安全键盘，但是英文字符的逗号没有又是几个意思，重新设置密码，验证码都是对的，一直给我显示错误，这又是几个意思
iOS10连不了网络  什么方法都试了
一直提示网络不给力   差评
非常好
改版之后好用多了
用过好几家银行的手机银行，感觉工行的最好用了，功能齐全，界面友好，操作简单
工行手机银行页面简洁、内容丰富、操作简单，扫码取现、网点预约、一应具全，超赞！
好用又安全，关键靠谱还不用收费，用手机银行还得是工商银行融e行
忘记带银行卡，尽然用手机银行还能在ATM里取到现金，不错不错👍
好
软件方便
去登陆结果提示无网络，明明网络很正常，其他软件也正常使用，不开心🙈
一点也不好用，那么多银行，以后再也不用工行了！！
还回家斤斤计较
使用过多家手机银行，论功能完善程度还是工行胜一筹，自从引入吉祥物元素后更是增强了不少用户体验。希望能继续改进，整合功能和界面，更为精炼。
一直是工行的忠实用户，从网银到手机银行，伴随着一次次的升级改版，看着她华丽变身，我始终如一。因为我相信工行的产品是最真实的、相信工行的系统是最安全的，没有之一。
用过几个银行的手机银行，还是工行的好用，从功能到安全性都不错，值得拥有！
现在已经很久不去网点了，用手机银行已经习惯了，转账汇款缴费买理财基金什么的都能解决。
太好用了
登陆一直说密码错误，马上去修改了密码，居然还说密码错误，也是服了。
用过的app中最垃圾的一个app，根据操作注册，回复明明是，我已是本行客户，各种登录不上去，还显示输入密码有误，后来想想，压根就没让我设置过密码，什么我都认了，明明用注册的手机号码作为找回密码的手机号码，竟然显示什么非你行渠道号码，不能找回密码，也没办法设置密码……我也是醉了……
更新完连登陆都登不了
还需要用俩APP 真麻烦 垃圾
工行手机银行非常好用，功能分区一目了然，尤其是扫码取现功能非常赞。
特别好用，很方便～一直在用，升级后的画面比以前更好看更容易操作了～还经常有活动优惠，赞！
一直使用工行的APP，汇款优惠，功能强大，系统稳定，安全可靠
功能非常强大，从结算、外汇、贵金属到质押贷款，全部可以通过手机银行搞定，赞
工商银行的手机银行安全、便捷、放心、功能齐全，使用方便，自从用了工行手机银行，再也不用其他银行的网上银行了！
我一直是工行的忠实顾客，工行人员的服务态度以及敬业精神令人感动，虽然效率有待进一步提高，但我对工行的未来充满了信心。工行近期更新网银界面后简洁明了，菜单选项更加人性化，还可以个性化定制，很满意。
工行产品稳健安全，种类丰富，是行业的领先者
用起来确实不错！五星好评！
投资理财功能丰富，操作便捷，理财无忧。
更加人性化，方便快捷，坚持使用了五年，经历了它的各种版本，推荐大家一起用！
非常好用，赞一个，不错的软件，方便！
工行手机银行方便快捷安全
烦啊
功能齐全，便捷实用。🏋一直在用，居家旅行必备金融小工具。
垃圾软件
一无是处的app,一操作就提醒网络连不上。
出门不用带卡也可取现
交电费.水费，不错，很快，
功能强大，还有交通罚款，基本不用去银行了
好好的手机银行非要插u盾，我在外面给人转账搞的尴尬无比，谁没事天天踹个u盾满世界跑？u盾丢了还要补办，你工行再赚我一份钱我吗？是么？国有银行有一个能干点实事的吗？活该钱都去支付宝了！！垃圾玩意儿
用过的最烂的银行app，没有之一
说说我最喜欢的地方吧，就算没有工行卡的客户也可用手机号和身份证号注册，方便快捷，功能强大。“注销快捷支付”功能可查询银行卡绑定了哪些第三方支付平台，并可自助注销其中不常用的快捷支付，安全便捷。
工行手机银行使用非常方便，管理个人资产可靠，汇款免费真不错，我看行。
一直使用工行的APP使用起來非常便捷，並且有很多便民的服務，讓生活變得很輕鬆！
使用简便，功能强大，把银行业务和生活相结合，方便我们客户。特别是转账功能：一次汇款永久免输、汇款手续费免费。
安全性很强，更新后系统更加好用，功能很强大，能满足生活各种要求。
功能强大，又安全。
工行的融E行产品功能比较强大，使用起来也比较方便，是一款不错的银行APP
使用过很多家银行的手机银行，相比之下，工行这次更新的开放式手机银行，功能齐全，界面优化的不错，并且新增了许多功能，可以让用户真正做到足不出户就可以方便的办理一些相关业务，十分方便，而且还推出了扫码取现等许多方便快捷的功能。为工行点赞！！
使用过建行，中行，农行的手机银行，相比之下，工行的开放式手机银行，功能齐全，界面简洁明了，很多业务都可以在手机银行自助办理，十分方便。而且通过手机银行境内转账免费，是十分大的福利。最近推出的扫码取款也是十分便利的功能，真的很方便！很好用！
智服务中的信用卡还款提醒很贴心，妈妈再也不用担心我的信用卡逾期问题了。汇款功能强大，跨行汇款轻松搞定。工资日及理财产品提醒增强理财观念，理财产品品种多样，丰富理财选择。安全中心对名下账户签订的快捷支付协议一目了然，随时掌控，良心金融APP一枚，赞！
以前用得不多，后来听说有无卡取现功能，结果一试，只能说，太方便了！现在带不带银行卡都无所谓了，赞，大赞。
工行手机银行我使用已有多年，实在是好用，它功能强大，操作简单，而且现在又有通用U盾提供安全保障，所以真正成为我手中的银行。
垃圾，网络连接不上
一直以来用的工行手机银行，最安全，功能齐全的手机银行。 特色的代发工资溢薪金、理财基金贵金属，结售汇等满足多层次需求。还有方便快捷的融e购，生活也棒棒滴。功能真是全覆盖，宇宙行的互联网金融棒棒的！
这个app真心好用啊，墙裂推荐。可以免费汇款，交电话费和交通罚款，查看各种理财产品收益率。简直就是把工行搬到了家里，随时随地的享受工行专业快捷的服务，昨天试了一下扫码取现这个高大上的功能，好用到飞起，不用卡就取出了现金，给你32个赞👍
我用了工行手机银行，方便快捷，汇款免费，在线缴费、预约取款，还能扫码取现，功能齐全。赞👍！
打开了就一直加载中，其他的app都不会，卸载了重新下载还是这样，怎么回事呢？
今天连网都连不上，垃圾软件
工行手机银行好用，功能多，转账啥的要插上U盾才能走账，比较放心。
工行手机银行功能还挺多，转账汇款，缴费理财，挺好
中国工商银行手机银行，功能强大而便捷，跨行汇款更加便利，而且界面设计得非常可爱！
我经常出差在外，使用手机银行非常方便，一部手机就可以搞定查询，转账，购买火车票、机票、充值话费，界面可爱，方便快捷！
我用过其他银行的手机银行，感觉工行手机银行新改版后页面简洁好看了好多，而且功能展现好看了很多。其他功能日后继续摸索
用过很多家银行的手机银行，真心觉得工行的是最好用的，页面简洁、内容丰富、操作简单、必须赞一个。而且使用手机银行转账汇款免费。
工商手机银行真的很好用，功能很齐全，几乎能满足我所有的业务需求，都不用去网点了，大爱，特别是页面也很美观！
扫码取现的功能太赞了，不带卡出门星人的福音呀～页面简洁大方，智服务还有还款提醒和工资发放日提醒，一目了然，棒！
天天给员工发工资，再也不用扣我手续费了，哈哈
升级后的手机银行界面给人耳目一新的感觉～功能也非常强大：转账汇款、无卡取现、买理财产品都可以在手机银行上完成了，很方便！
用着还不错，理财挺好，安全
一直是工行手机银行的忠实粉丝，界面设计简洁，易于操作，更赞的手机银行扫一扫功能也能像微信一样在超市扫描二维码支付，不愧为宙宇大行，紧跟互联网时代步伐。😀
工行手机银行非常好用，界面时尚，功能强大，系统稳定，安全可靠。用了这么多年一直在进步，还从来没出现过问题。
融e 行 我看行
用过这么多银行的手机银行，最好用就是工行这个，功能齐全，也非常好找，画面很清晰流畅，不像其他软件那么卡，而且惠生活里面有好多缴费购物功能和优惠哦，超级方便的！
👍👍👍作为工行资深死忠粉，不得不说这次升级太赞啦！版面更简洁，更方便操作！！自从开了手机银行，基本上不用跑银行，节省了很多时间，而且手机也可以理财，资金更灵活运用。给工行一百个👍！
功能强大，使用方便，而且非常人性化，工行的科技力量还是非常强大的。
软件功能丰富，分类明确详细，容易操作。
软件很好用，又美观，贴心实用！
使用起来，十分方便，画面简介。功能很强大，完美！
如题，快点处理一下吧
工行的App真的越做越差，登陆都是个问题，还不如几年前的版本。搞这么多假的评论啥意思嘛，工行能做点实事儿么？
功能非常强大，新版体验也很不错！支持！
功能丰富强大，安全性可靠。
使用起来功能非常多，操作方便，界面美观，安全性高，值得大家下载使用！
工行的网银和手机银行我觉得可以算是用起来最顺手的了，比其他银行的好用多了！
小象的设计挺漂亮
如题
手机换号了，去银行办理了变更号码，办理了半天回来一看结果仍然绑定的是老号码，我实在无语了，总之比建行差远了，如果不是工资卡是工行的，我才不愿用工行的卡。
工行手机银行超极方便，转帐汇款一触即达，扫码取现、网点预约、缴费功能应有尽有、一应俱全，让我的生活更便捷！
都不能用
搞半天登不上，账号和手机号码还是分开的，一个银行app还分那么多小app，你是要逆天？到底哪个才是转账的？不会简单化？搞那么复杂，草
登录界面，输入验证码后，输入法不退出，还遮挡界面确认登陆按钮（iPhonne SE），只能切换回密码框。这时输入法键盘出现登录按键，点按登录就会清空密码，然后报密码错误，三次不成功锁定账户。这个Bug比较坑人。
用了很多银行App之后，觉得这个银行App确实不错，功能很多又强大，系统又稳定。我转账什么很放心，又不收钱。
工行的app真好用！转账不收费，简直是神器！叼！
大爱宇宙行，最信赖的伙伴
升级后的手机银行功能强大，无卡用二维码取现很方便，你值得拥有！
功能开放，好用！
自从工商银行更新了App，界面设计风格很新颖，操作起来十分方便，希望越来越多的为我们客户提供优质的服务。
很不错的一个软件。但也有一些美中不足之处，既然可以用手势密码登录，那为什么不加入指纹识别登录与支付呢？毕竟大部分iPhone和iPad都支持指纹识别功能，一些软件也支持指纹支付，如：微信、支付宝等。
一点都不好用，不更新就用不了
我觉得一直更新纯属浪费时间 没有什么实质性的改进
非常方便好用
升级后e缴费不能用了
工资卡是工行，就下载了这个软件，很方便
工商银行的手机银行真的很好用，很方便很智能，个性化的服务让人使用起来更便捷！
真是一款恶心人的软件。硬是发来带字母的验证码 还非要人输入六位数字。真是脑残的一款软件。谁用谁被气死
和其他的比较了一下感觉还是工行的功能更强大。
方便查询，使用。再也不需要跑到人工服务网点了。
现在已经很久不去网点了，用手机银行习惯了，网银也很少登了……看工资买理财基金什么的都手机银行就搞定了，还有还信用卡什么的
好用方便的软件
手机银行界面还是很清楚的，常用的服务可以直接添加到主界面，清晰明了。
功能强大 一直使用从大学开始
新版本好用，界面美观！
这么多银行的手机银行app里面,还是只有工行的体验是最好的。现在转账还免费，希望最好永远免费
不用不知道，功能太强大了，感觉没有这个手机应用干不了的事，台机可以淘汰了，哈哈😄
工行手机银行是用过所有银行的手机银行里最方便的一个了，最新推出的二维码取现、预约排队等功能确实给我带来了好多方便，服务界面一目了然，大额转账汇款及消费都需要安全介质－密码器或者u盾进行二次确认，安全便捷，非常推荐。
从WAP时代就开始用了，越来越稳定，越来越方便。安全高效，功能齐全，出门在外转账汇款手机搞定，不能更方便了
工行手机银行的功能确实很丰富，操作又十分方便，我自己用下来感觉操作体验很好。
11月6号升级后，无法登陆，一直显示登录密码错误，我很认真的输密码，没错的，可就是登陆不了。
各种不方便，各种推销，能把功能繁琐做到如此境界，4大行就是牛🐂！
手机党表示爱不释手：只说一点，无卡取现真心好用啊！现在出门都不用带卡，去ATM取钱也不怕不记得拔卡了...带上手机就能闯天下的节奏
个人网银大部份功能都能在手机银行展现，老方便啦。
给一星都多，功能跟摆设一样，不知道为什么联通卡只能捆工行，各种无语😓
工行软件都垃圾
给升级版手机银行点个赞：工商银行手机银行升级后功能和界面都有了比较大的提升、不仅兼顾颜值，重点是功能很人性化啊！用手机银行转账汇款不用手续费，都不用跑银行开电脑了，赞！
如题
天天上去都显示要更新，问题更新完我觉得没啥太大的区别。烦死了。
这评论刷的，这app连网络都连不上好吗
升级后的版本在使用中便捷了不少，功能更强大，画面也不再老套，洋气起来了，我很满意！
垃圾软件。
没用过那么差的手机银行
功能强大，使用便捷，非常棒！
垃圾
连不上网！
里
用了很长时间了，新版手机银行感觉不错，扫码取现挺好用。
一直使用很不错，二维码取现、手机号汇款很方便的。
两个客户端自己客服都分不清楚，还不能登陆，不能找回密码，客服也是态度最差的，祝你们早点倒闭！
工行的手机银行良心出品，扫码取现业务超级好用、还能参加抽奖，超级赞！
工行研发水平牛牛牛！
我用的几家手机银行里，工行的做的最好了，升级新版本以后更方便了
越来越进步了呢 现在界面好看
工行手机银行功能强大，能保证客户资金安全，各项功能都能为客户着想，优化的比较好
软件非常好用，棒棒哒！转账汇款方便快捷，实时到账免手续费！还可以交水电费，罚款！
给力，安全，便捷
我是工行的忠实客户了，手机银行用起来非常的方便，画面简洁明了，也相当的安全！好评！
现在是一个信息的时代，快捷成为制胜的商机，支付、收款立马可见。融E购可以购买心意的商品；融E联短信安全提醒，工行已经进入金融信息时代，在这天高速通行的大道上我将一如既往的支持工行，推荐工行产品。
融e行，好用，快捷，安全，生活必备👍👍👍👍👍👍👍👍👍💪💪💪💪💪💪💪
用起来很方便，位置好找，付款快捷
用了很久了，现在总说我的网络有问题，可是其他软件都能用，不知为何。郁闷中。
银行卡根本绑不上 什么都查不了 显示不是什么银行卡 我拿着卡还能输错号码吗 一次是我错了 两次三次还不行 在工商银行办的卡 先以后用手机查询 说是不是网上银行不能登录 去注册又说已经是可以直接登录 找回密码时又说不是 已经拿这个软件没办法了 大家轻易不要下载 又费流量又耽误时间 弄了半天也绑不上 关键是根本没用 下了也白下
得尽快开发指纹识别，其它银行都甩你们几条街了。
有wifi的地方升级也就罢了。要是正好有急用 又是4g网络。多费流量啊。其他软件很少旧版不能用的。
作为工行的客户，不得不说现在的工行手机银行确实内容太丰富了！方便、实惠现在比较人性化，希望细节继续改进！[强]
软件更新后，缴费功能不能使，一直在加载，垃圾！！！
我使用多年了，转账汇款理财都很方便。赞五星好评。
无意间玩智勇冲关的游戏中奖后下载的工行手机银行，兑完奖就果断注册了一个，果然不错，大冬天的随时随地查账户来款情况~~~[坏笑]
从来不评论APP，这次真的忍不了，什么垃圾玩意，各种验证来验证去，搞了半个小时还是用不了，软件垃圾还非要取消短信提醒，改天就去把工行的卡注销了
现在建行、农行都能用Touch ID指纹登陆了，希望工行的也能用上
工资卡是工行的，虽然工行的服务有待提升，但是这款软件还是做的相当不错的，使用方便，界面简洁，五星好评
很实用！
新更新新到最新版还是一如既往的不错体验！无卡取现还能抽奖，希望中奖，太好了。加油！
垃圾，转账额度那么低还不能修改，那我下你个软件还有什么用？还不是要临柜。
工行手机银行界面大气上档次，功能更是有内涵，汇款免费、无卡取现、理财方便……功能太强大、简直就是手机银行中的战斗机好用好用好用！
虽然资产不多，但好歹也用遍了工农中建招交的网上银行，不能不夸一下工行的手机网银，页面简洁，没有那么多花哨，一目了然，用手机网银不就是为了图个快捷方便吗，这个真心不错👍
iPhone7 没有耳机孔了，用手机自带的转接线，U盾也不能识别啊！望早日解决啊！！！！！
页面简洁，功能强大，方便快捷，棒棒哒！
上手快，界面简洁清晰，上手容易，而且很流畅，大赞。
手机银行用得最多，最好用的就是工行的，每次升级都有新的惊喜，期待越来越好！
点否就退出
同行业相比工行的手机银行真的是业界良心，什么交易都能做，又方便，转账还不要钱，完美
比较灵活 还能添加自己需要的业务 👍👍👍
不吹不黑，融e行这款工行app确实做的很用心、很安全、很方便，功能很强大、综合性很强。
工行是互联网业务中孜孜不倦追求创新的卓越银行之一，其手机银行历经几次改版，精益求精，从严肃紧张到欢乐活泼，更加贴合大众的个性化需求；从基础功能到全覆盖金融功能，使用起来更加便捷高效；专业理财、生活服务，手续费减免......各个模块更佳细致专业，让人深切感受到工行为客户服务的真诚和热忱，强烈推荐！
本来用的就少  每次一打开就提示下载最新版本   不更新好用不了
总体来说非常不错，很安全，就是老让更新
工行手机银行安全性高，介质好用，功能齐全，贴近生活，足不出户就可以办理好多业务，特别是除了平常结算业务，还有好多可以投资的账户能源业务，特别好用
更新之后打不开，删不了。
用户体验太差，包括进入界面所谓的安全键盘的输入以及业务的办理，出了问题客服电话还打不通，对工行实在是太失望了！
这款软件用了好久，已经成了我生活的一部分，柜台的业务都可以在软件上办理。节省我很多时间，再也不用跑银行了。我最喜欢的功能是理财和换外币的功能，上一次往泰国汇款居然可以直接汇泰铢，中国银行都不能汇，而且一分钱都没花。节省了手续费真是开心。
用过好几个银行的手机银行，工行的融e行确实十分良心啊！页面友好度max，操作简捷度max，使用安全度也是max！真的很不错，我推荐大家多多使用！
我是个用软件从来不写评论的人，这是第一次，因为忍不住来点个赞啊，考试报名要缴费，可我的银行卡没有开通网上银行手机银行甚至e支付（卡只用来存取），但是这次报名需要用到e支付，于是抱着试试的态度下载了这个软件，很简洁明了一看就会，没想到分分钟用手机就自动开通了，还能解除，特别方便，不用再去银行排队了，功能太实用太人性化了！
更新后怎找不到社保缴费了，越搞越不行吗？
升级后各种界面都显示正在加载，在很好的网络条件下你到底要加载什么？来回进入四五次都是如此，耗尽了耐心
为什么打不开，好奇怪
新更新到最新版还是一如既往的不错体验！无卡取现还能抽奖，希望中奖！！！
这个软件我就是用来充饭卡的，学校用的是工商卡只能在这里充，今天打开一看缴费里饭卡充值都没了，请告诉我这个到哪里去了，ps宝宝现在还饿着肚子
一星都不想给。垃圾软件！！！！！！
工行老客户了 ，很喜欢手机银行的资产负债管理，不仅可以随时点击“眼睛图标”显示隐藏，还可以清楚的看到我的基金，住房公积金等等，很赞！
农行和建行都可以指纹验证登录了，还有转账要是不用密码器就方便了
注册的时候都不用输入密码，登录的时候密码栏只有键盘字母，有一个工行的什么安全键盘点了也没有新的键盘出现，不知道怎么用
工行手机银行界面高贵大气上档次，功能更是低调奢华有内涵，汇款免费、无卡取现、理财方便…功能太强大，简直就是手机银行中的战斗机……好用哇好用哇！
工行的手机银行感觉还是很好用的，改版以后界面很可爱，功能也比较齐全，扫码取现，跨行转账，线上缴费，购买理财都是比较好用的功能，个人觉得比其他行的手机银行好用，宇宙行不是盖的！😃🤓☺️🙃🤗
更新后閃退，打不開！！！更新后閃退，打不開！！！更新后閃退，打不開！！！更新后閃退，打不開！！！
功能全，无卡取现功能方便快捷。
棒棒的，连外汇都能在手机完成，真是逆天了
手机银行缴费方便快捷， 查询明细简单清楚，非常好用。
工行app在银行业做最好的，加油
不错哦，深得朕心
转账方便，页面不复杂，让我们一目了然，我经常在手机银行转账，而且不用手续费，结汇也简单。
登陆都不行 一直说网络问题… 怎么回事… 差评
融e行：功能强大齐全容易行！融e行，让我们的生活更加智慧；工商银行，让服务更加便捷！一直是我多年来不二之选！强烈推荐大家下载使用。
购买电影票便捷快速，方便选座！
可以提醒信用卡还款，避免逾期，很贴心。
工行手机银行真的越来越棒了！界面美观大气，功能多样，反应快速，点赞！
不用去银行排队、不用找电脑，用手机就能随手处理转账查询缴费等多个事情，界面简洁友好，功能强大。
工行的手机银行是我使用过所有银行最好用的手机银行了，画面简洁，使用操作方便，我会一直使用下去的。
工行的手机银行整合后，页面很简洁，还可以根据自己常用功能添加，很好！平时用来查询，还信用卡比较多，很方便！
使用方便
那天经工行客户经理指点下载手机银行对外转帐一笔，速度快效率高还没有手续费，赞一个，兴趣度大增。ATM取款时又试了笔扫码取现，以后身上不用装卡也能取现了，不错。高大上的银行也贴近咱老百姓了，界面清晰简单，功能全!
工行手机银行，功能强大，品种完善。
体验过几间银行的手机银行，个人感受还是工行的手机银行好用，画面简洁方便，能添加自己常用的栏目在登录页面，方便快捷。👍值得拥有的手机App。
本来卡，后来不能登陆
非常喜欢用，可以实时交话费，转账实时到账，尤其喜欢无卡取现功能，特别适合爱逛街又忘记带卡的我。
工行手机银行功能很全，查询，转账，还信用卡，交话费，交交通罚单都很方便。尤其转账汇款全免费，方便！
功能齐全，操作便捷，旅游出行的好帮手！
操作简易，画面优美，功能多，反应灵敏，安全性高，父母亦可接受。活动多，优惠，朋友推荐多。
一直在使用工作手机银行，界面设计时尚，操作简单，特喜欢它的ATM上扫码取现功能，棒棒的！
工行的手机银行客户端非常好用，功能强大，一直在用这个app，几乎都不用再到网点办理业务了，给力！
可以提醒信用卡还款，避免预期，挺贴心的
工行手机银行页面简洁 色彩鲜艳 给客户观感很好 菜单也清新可见 可以自主添加常用模块 减少搜寻时间 在惠生活还可以享受到工行各项优惠以及便民活动 是一个比较良心的app。
别家银行软件都能指纹登陆了，工行就不行，做软件可否用点心。
升级后页面简洁，功能齐全，还支持无卡取现，真是大大的方便
好东西要分享！
新版本的手机银行很好用！10086个赞！
功能齐全 用过最方便的手机银行了
每次用都显示网络连接失败？？？其他所有APP没有不能用的！奇怪了！卸载了再安装也是一样！有毒啊！
用了才知道
各种功能齐全 使用非常方便
直观，方便，安全，功能齐全，不断更新，随身银行最佳选择。
升级后一次比一次赞
此版对固定和WIFI信号网络支持差。
7p不能联网，ios版本是10.0.2
作为一名工行忠粉，必须要给升级后的工行手机银行一个大大的赞👍👍页面很简洁友好，金融服务更全面。还有很多像扫码取钱等新功能，给我们带来很大的方便，真心好用哦。
首页可以个性化增减功能栏很便捷，尤其爸爸妈妈接受起来很容易。而且工行网银在功能上较其他行更全面，经常外出就不必担心四处找网点了。
作为银行的手机客户端我认为是最好用的一种，界面友好简洁，功能比较齐全了
功能越来越完善，系统越来越强大了，总之非常棒！转账汇款、投资理财，随时随地、分分钟搞定！
做交易挺好用的，再也不用去跑网点了。
垃圾的不想多解释，自己慢慢体会吧，垃圾的程度绝对不会让你失望的
好几次了 余额不能正确更新  而且这次升级完了直接登不上了，说没有这个账号 ，弄得我一头雾水。真的很困扰
更所后进入网业很呆目，e缴费里面的其它缴费栏里什么也没有，是空白的，打客服说要求重新下载过，结果还是无用，还是之前的好用，没有完善的软件就往外推出，简直是懒透了。
不错，省得去银行了
实用手机银行软件APP，你值得拥有！
功能强大，所有流程，非常好！！同时建议下一步可以考虑指纹识别。
用过的所有银行中最棒的 赞一个
这个功能强大页面简单！随身携带方便巴适
功能强大，界面简洁，好用好用！
预约功能真的好强大
别跟我说什么界面友好，登陆都登录不了！一个大写的烂！
新增ATM取钱功能，没带卡，也能拿到零星现金应急用，灵的
我认为新版的工行手机银行还是做的不错的.用了以后，不得不说，工行的手机银行是各家银行中做的最好的！值得推荐！
新版本功能很强大，又可以任意添加选项。更加人性化了。
经过几次升级，现在越来越好用了👍
用的最好的手机银行，没有之一！
超级好评！
功能非常丰富  软件易操作  好好好！
很方便很强大的软件
不愧是宇宙行的app，很好用，安全性也有保障。
功能强大，一直都在用，3.0版本体验感很好，手势密码之类的感觉太棒～界面也很可爱！实用方便，更新也很及时，好评好评，加油啊！
没有带卡也可也取钱！ 很方便的功能！ 点赞！👍
新版手机银行很好很强大，界面简洁功能确大量增加，使用它转账手续费全免真的很划算便捷
方便快捷
挺好用的
这款软件很好用，转账很方便
厉害了，太好用了！满分💯
新版的超好用好嘛，时尚，简洁，一目了然，更棒的是小象萌萌哒，看着心情就好了
不能创新就罢了，跟别人学还不会吗？一个软件搞定的事非得弄两个！还有那安全设备锁定是什么破网用？人家设备上面叫什么你们都约束太恶心了！什么非法字符
根本无法登陆，不管是输入卡号手机号都无法登陆
长时间加载，加载完成后白屏
工行手机银行操作便捷，极具人性化，功能全面且强大，值得拥有！
app在干什么 登不上去 如果你们都能登陆 为什么我登不上去呢
昨天晚上刚下了这个app，主要为了查询方便，刚打开就让我下另一个app。下好两个之后开始注册，我连卡都绑定好了，结果在“工行融e联”的app显示我账号状态异常，在这个app登录说我密码不对，点忘记密码又说我不是通过这个渠道注册的………我重新注册又说我已经是注册过的了！excuse me？？？？搞毛？？我是卡在更新的时候注册出bug了吗？？！这个app怎么这么谜？？？
希望加入指纹登录，四大行农行建行都有了，求加入指纹登录！！
无卡取现，二维码付款，理财。。。用了手机银行，抛弃网银了
宇宙行这款手机银行APP很棒！每次使用后都觉得特别舒服，安全便捷的功能不用多说，智服务、惠生活更是囊括了缴水电煤气费、购火车飞机票电影票、交通罚款等等，开放性实用性特别强，而且app设计的简洁大方，真真特别喜欢，必须五星强力推荐！牛！
几家银行app里比较差的一个！速度奇慢，连里面投诉反馈意见都不支持粘贴功能！
这是我用过的不错的手机银行软件，界面简洁，使用简单，最喜欢智服务功能，而且转账汇款免费，很实惠。
为什么取消图形解锁？为什么？
操作简单，使用很方便
老版本用不了只能更新，结果进去超级超级慢，还不一定能进去！
新版的手机银行非常好用，尤其是汇款功能，非常方便，节省时间，不用出门，也不用等着排队叫号办业务，在家里一切搞定👍！
强制升级，不升级就退出。真tm简直了。每次升级除了更占内存更卡都没什么用。
新版本不错，继续提升， 加油。 5星好评。
打开慢的要死不说，转向就只会拼命发短信，什么也转不了。等于没用
什么时候加入指纹登录呢？手势还是不太方便
一直在用工行的手机银行，看着她越来越方便！特别是本次新增的扫码取现功能真的帮我解决了一次付款的难题。话说现在还有不支持微信、支付宝、apple pay、工行二维码的商家！！
现在很少出现账号输入错误的情形了。因为只有位数正确才会显示银行。这点特别好。
比较喜欢购汇功能，便捷明了
工行融e行的安全认证，便捷操作，丰富的界面和及时更新的理财信息，让我安心无忧理财。
感觉升级了以后好用很多。不错不错
今年升级了好多次，使用上更加便捷，速度更快，各项支出展现很清晰！！！使用很棒！！！
出行真方便，不带卡也能取现，只要有手机在身边，花钱太容易了，哗哗的钱就没有了
作为一个计算机专业人士，工行系统的可靠性和安全性是我最认可的银行。钱放在银行最重要的就是安全，其次是升值，第三是操作的简易性。从这三点考虑，我只认这两个行。
安全，快捷，方便
改版后，页面简洁，操作方便，超好用！
感觉是四大行里最好用的一款手机银行 高大上！
操作特别简单，用起来很方便。棒棒哒🎈🍾️🍾️
新版操作更简单，各个功能一目了然，最重要的是现在跨行转账汇款都不收手续费了哈哈！
高大上的工行手机app！
建议加入指纹登录和手势登录，输入密码太费时了。
下载前看了评价，乱喷的太多，有价值的太少。实际用了，有的项目比如人气王，点进去就没有返回选项，还有个什么叫惠在星期五的活动，返回按钮根本不起作用。堂堂工行宇宙第一大行，做出来的东西确实太粗糙了
不尊重客户 浪费大家时间 做不出来就不要做好不好 空了就去把工行卡注销了
指纹登录、指纹登录、指纹登录，重要的事情说三遍！！！
SE.    IOS10.1.1根本没有连接网络提示！登不上去。麻烦开发者跟进一下呀😵😵
赚这么多钱做这么垃圾的服务居然还不倒闭。你要感谢神奇的大天朝。本来支付宝用的好好的你们就仗着背景打压。没办法，工作需要我只好去办了一堆插耳机孔的各银行u盾，吗的现在劳资换了苹果7没耳机孔。你们这些垃圾银行就不能学学支付宝微信做点人性化的东西出来吗。迟早药丸垃圾
今年升级了好多次，使用上确实更加便捷和人性化，公司发的工资和支出展现得很清晰，金融日历的功能很棒哦~
太烂了，还来短信说要我重新绑定手机，说之前在不同设备登陆过，我急一个6plus在用你工行app额
之前用的挺好的，为什么要更新呢？
用了这么多家银行的手机银行，就工行这个好用。页面清爽简洁，功能齐全，小象还萌丢丢的…我还自己加了个头像，每次登录就感觉回到自己的小空间
我觉得一个银行产品能做到这样非常不错了。银行不是电商平台，它更大的责任是保护客户的资金安全，另外又要在安全的基础上最大化便民，工行在这方面真的很好了，所以不能拿银行和网络支付比较。新版本新增手势登陆，很方便，不知道这样安不安全，既然工行推出，必定是考虑好的。需要改进的方面大概是兼容性吧，能更好适应更多手机型号。
其实不是第一次用工行手机银行，自从有了扫码取现，就经常使用，感觉很方便，有一次没带包包，还好有无卡取现，瞬间摆脱狼狈和尴尬~
每次打开都弹出让我下载其它app
界面简洁大方,操作方便快捷.无卡取现功能很方便,出门没有带卡,要用现金也不用担心啦～
方便快捷，尤其是理财，贵金属交易很方便！是一款非常好的产品！
软件功能简单明了，老少皆宜。很多业务办理都可以直接操作，再也不用专门跑营业厅了，真是太人性化了！棒棒的！不给五星都说不过去！
新的版本很好用呢
升级到最新版都进不去，还提示升级才能用，垃圾玩意
是不是苹果的硬件不行 编个软件这么难
这软件大部分时候连接不上服务器，功能分区模糊，重要的是使用麻烦，经常连不上服务器！
真心好用啊，种类辣么多到底是大行喔。
更新了几代了，还是登陆提示网络不给力，无法适用！明明网络是好的！
用了好多银行的网银，工行的网银确实很好，便捷好用，功能齐全又强大，还有很多银行没有的服务产品，比如大宗商品原油期货、大豆期货、铜期货，太牛了！
一开始就没登录上，提示密码错误！重新设置了密码，还是提示密码错误！果断卸载！什么垃圾东西，浪费我时间。千万别下！只会让你上火
我觉得手机银行来说，工商算是最好用了，为啥评分怎么低呢？
APP界面清新，风格灵动。使用方便，深得我心。让工行老用户瞬间体验和迈入了互联网时代。
自从有了工行手机银行，账户明细，转账汇款，投资理财尽在掌中，连去网点都可以预约排队啦！
界面漂亮，功能齐全。
无聊
更新以后更慢，时常白屏，蹩脚
工行的是时候改改应用的逻辑了 根本不晓得怎么登陆卡号
求总行科技部，添加指纹登陆功能，他行app基本都已经有这个功能了
烂
经常在页面打圈圈半天 然后什么都没有 又不能返回又不能退出 必须关机重启有时候还是不行 急时真的气死你
登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上登不上
苹果六加，4g网络登录正常，wifi不能正常登录。
没有很不方便
自从有了工行扫码支付、现在特别方便。工行越来越棒了！
功能很齐全，好用
使用工商银行手机银行app一个多月了，操作越来越溜，越来越爱这款应用。首先它的功能非常全面，网银95%的功能手机银行都具备了，妈妈再也不用担心我要转账找不到电脑用~其次它操作也简单，板块非常清晰好找，还能个性化修改，流程简单，还有操作提示，棒棒哒👍🏻
已经没有任何办法登陆了，先用融e联注册的，用那个账号登录说是密码不对，申请吧说是已经申请过了，忘记密码吧说是渠道不对，卡和是这个月办的，密码也是可以确定的，卡密码和网上密码的全是固定的不可能错，不方便的要死，设计员真垃圾到无语了
画面简洁，设计简单，使人一目了然，扫码取现，无卡取现，功能强大到爆表，用了一次之后从此爱上。
太弱智了点吧
好用，功能比以前强大太多啦，易懂好使，足不出户也能办理许多工行的业务啦！
工行老用户了，手机银行越来越好用，尤其是扫码取现功能，真的是太方便了！
喜欢扫码取现的功能，不带卡也能取现，关键是比带卡取的速度都快，好喜欢！
工行融e行是我用过的所有银行APP里最好用的一款！
这个软件棒棒哒！
工行融e行是我用过的最好，最方便安全的一款手机银行！
工行手机银行功能强大，宇宙行就是牛，五星支持。
用过很多银行的手机银行软件，最后发现工行的最好啦，以后就用它了！
要想用还得去银行柜台排队处理一下才行 烂比玩意
自从有了手势登录，和ATM扫码取现，就爱上了工行手机银行啊！！
很好用.很安全🔐
很好用，很实用。
很不错的软件
一点都不好用，注册了老是登录不了
网银交易限额不能改 手机银行转账限额反而高 但是不支持跨行汇款 还要去柜台开通 差评不解释
每次转账5000以上就需要用密码器输入密码。密码器可能随身携带吗？真搞不懂是给用户提供方便还是麻烦。别的不需要密码器的手机银行都不安全吗？
更新后怎么登不上去了，网速那么好还说我网络有问题！！！
更新完就再也打不开了
设置不人性，超级难用
显示网络不给力，连不上网
最讨厌工商软件每次不及时更新就打不开
不升级不让用真是奇葩，差评！
更新后用不了，长时间加载，登陆了还是没发操作
垃圾玩意，别个银行都是免费短信提醒，你家还要钱，下个融e联就算了，还要连带着工行网银app也下，恶心不！！
更新后一登陆就提示：“你网络有问题，请稍后再试！”顺便问一句：我可以骂人吗？槽！耽误我多少事啊，什么垃，圾更新
一分嫌多
改善一下吧
更新总是显示等待中哇！别的app也没这问题哇～好烦
真的是个垃圾软件，注册都注册了半天，一个app就这效率？更别提功能多垃圾。
更新速度太快，而且并没有什么实质性的改变，不更新就不给用，太流氓了
很好用！方便！
不论界面交互上还是功能上，都比使用过的其他银行好太多，爸妈也都愿意用，相当不错～😁五星支持！
新改版后页面活泼，还可以自定义图像，赞！
支付宝微信都开始转账收费了，我就说用工行app转账，结果各种权限不通过，弄了半天还是没法转，我觉得还是回支付宝微信踏实交手续费转比较划算，强烈怀疑你们制作这个app的人是不是让支付宝微信联合收买了
界面简洁，使用还算方便
好好好…太好用了
支持的业务种类繁多，手续费优惠，方便好用！
金融服务、商品购买、日常生活、缴费服务等，使用非常方便
很好用，很方便
功能很全，方便实用，能节省不少时间
很不cuo的金融软件！之前去atm机取钱，忘带卡了，以为肯定取不了了！还好大堂经理告诉我还可以用融e行无卡取现[微笑]
界面好看，使用便捷，汇款免费！
根本进不去，一点图标就闪退，我用的iphone 5s
没的说，就是好用！
指纹登陆还不错！
升级后页面简洁，功能齐全，还支持无卡取现，给个大大的赞！
升级后的系统都不能用了
经常被要求更新app，并且不更新就不能打开。能不能人性化一点，客户不可能一天到晚用你们的app，有一次在国外旅行，想看看信用卡账单居然被告知要更新不然就无法打开。软件更新目的是服务客户，希望以后在更新的时候多位客户着想。
垃圾
什么时候可以象建行一样用指纹、声音登录验证？
明明网络很好却响应刷新好慢…差评
太差了
速度变慢了，还不如不更新
垃圾软件麻烦得要死，更新一次又要忙一次！
垃圾玩意 转个账一直提示非预留手机号
没见过这么不好用的软件
国内最好用功能最全的银行网站，转帐秒到，方便快捷
挺方便的，特别是扫码取现非常实用！汇款转账也很快！也可以随时查询基金黄金的收益情况！
早晨点了更新，一直是正在安装，不能打开，不能删除😫😫
工行手机银行非常好用，界面清晰，操作方便，而且产品适应度强。系统升级平稳，工行手机银行是客户的首选！
界面个人觉得还是老版本好看些，功能上添加更多生活元素会更好～
两个字 垃圾
银行密码一般比较麻烦 各种都要输密码 太麻烦了 加指纹一切简单
最好的手机银行客户端，甩其他银行几条街
安全，功能强大！
这个app用了有一阵子了，总体感觉还是蛮好的，该有的功能都齐全，使用也蛮方便的。
打不开了，一直在加载
速度十分慢，一直正在加载中，还说我网络慢，我的网络看视频都十分流畅。怎么回退老版本，受不了了。
为什么老更新！
贵金属进去之后不能返回
因为没有绑定手机号，进入了要求登录的死循环，登录上就提示没有绑定，然后只能退出，然后只能再登录，再登录，再登录。简直是在浪费生命
很神奇，手机注册的时候说已经注册了，然后改密码的时候说用户不存在..最后就是老是连接不上，真的NB.
要是有半颗星我只给半颗！什么玩意儿，有钱找靠谱的人做好APP不行么！体验最差的APP，没有之一！
工行的手机银行确实好用，特别是在ATM机上的扫码取钱的功能，太方便了。
界面越来越贴近年轻化，扫码取现非常方便
简直不能忍，太不好用了，动辄卡死，还不能复制粘贴
非常方便，建议增加指纹登陆和验证
升级以后就一直显示安装中，两天了还是这样。不停的删了重新下载，依然无法安装。
指纹识别指纹识别
点贵金属交易闪退！
好
这次更新后点什么都是正在载入中，好久好久。垃圾
谁还用图案解锁这么落后的
一升级就自动关机
我只能给你三分，不能再多了
软件还是不错的，就差一个指纹登录就好了
能否像建设银行一样，更新更新指纹登陆呢，每次输入密码很烦躁
太烂
其他银行都加入指纹识别功能了，你们也该加入了。
什么时候把三个软件合而为一才是王道，看别人支付宝功能也不比你少，别人也就一个软件，看看你们有多少软件要客户强制下载，全部功能集成到一个软件上会到来飞跃的
工行的网银一直在用，越来越好用
明明网络好的，登入说我网络差，好垃圾。没招商银行好
666666工行真会玩
工行手机银行，作为忠实客户，一直享受它的不断创新，推荐亲朋好友使用，真的很满意！
页面设计合理。功能全面。非常好用！
用过最好用的手机银行，没有之一！能无卡取现，扫码支付功能非常强大！给宇宙行100个赞！
一直在使用工行的手机银行，真的很不错！尤其是改版后，画面更简洁，操作也更容易。正好今天给朋友汇了笔款，竟然还是免费的！太棒了！会一直支持下去的！
工行手机银行网络很通畅，功能很强大，操作很简单，强烈推荐！
使用方便 功能齐全 界面简洁明了   用来交话费交电费都很方便  转账取钱都很快捷 还可以无卡取现 有了手机银行 不用到处找银行啦节省了很多时间
工行手机银行应用齐全，功能强大，查询、转账、投资理财…应有尽有。转账不仅方便快捷而且还免手续费，强烈推荐其中的无卡取现和扫码支付、收款功能，再也不用担心提现的手续费问题了。
一直在用，很方便，手机号汇款特别方便！
这款APP总的来说还不错！功能布局还算合理，可以让人自由选择喜爱的和常用的功能，个人比较喜欢无卡取现和金融日历给点一百个赞。
根本无法联网，手机设置查看根本没有网络接入选项，单机版的，
偶然的机会用了这个app,觉得很实用，免费转账汇款，日常交费，好用到无法形容！！！
一直都是工行手机银行的用户，这次手机银行的改版，界面友好漂亮，功能也是一如既往的好用，尤其是扫码取现功能，带个手机就能取款！棒棒哒！
界面美观，很多功能很人性化，手势密码登陆特别方便，转账汇款免费的同时到账也很快，在“惠生活”里面还有很多实用的功能，特别是ATM机扫码取现，实现无卡取款，工行手机银行带给我的是安全和便捷，支持一下！
为啥连不上网
注册提示已经注册 登录提示非渠道卡
装了这么多金融APP，融e行的内存是最小的了，但是功能齐全，有了扫码取款，从此取钱不带卡！
简直垃圾
垃圾、垃圾、超垃圾！还捆绑软件，不然不能用，使用一个功能就要输入一个密码！超垃圾！国家自己软件，花那么多钱，做的都是垃圾系统！恶心～
我在几个wifi和4G情况下上别的网页以及app都飞快的情况下，登陆工商银行app总说我网络不给力，我都不知道说什么好了，只能说：垃圾！
非常方便快捷，不仅各项业务齐全，还可以扫码取现，免去忘带银行卡的烦恼。手机在手，生活无忧
刚刚注册好，现在又这登录不了那登录不了，招行一半都不如，这就是为什么招行手续贵，我也用招行信用卡的原因！！
我怎么知道用什么卡号登陆啊！那么多卡！用个手机号说我没注册。填个卡号说忘记密码又说不是用本渠道注册的！你们搞个app像10年前的界面一会儿卡一会儿崩！难怪争不过某宝！
工行手机银行页面简单易操作，功能很齐全。更新以后页面还更加好看了，特别是首页的小象超级可爱～手机银行转账汇款现在还免手续费了，真的是方便又实惠！
之前用手机银行还没见有这些功能的，前几天又装了个新版的，那个扫码和无卡取现，居然可以不要带卡就可以取钱，好用到不行。之前在农行吞了卡，取卡都一周炸裂了，每次站在atm手就抖，妈妈再也不用担心我没了～^_^
我一直在用方便易操作我会一直用下去推荐大家使用
用了这么多软件，这个是用起来最方便快速的，又安全，点赞
界面年轻化，操作简单化，功能现代化，以上心里话。
为什么评论呈现出两级化？那么多的一星那么多的五星？到底买了多少托来评论五星？我花了一个小时来安装注册登陆，结果，注册成功了，完了登陆不上了，说密码不对！那么，我忘记密码总可以了吧？然后说不是正当渠道注册的！加上那个融e联，坑了我一个晚上还不能正常使用！就是工行用来进入社交领域的比微信差一百万倍的程序！让人崩溃！卡死了！里面的余额查询到现在还是不能用！理由是系统还在维护，维护好了再开放啊！一个都不能用！
为什么下载不了啊！！！
上周用手机银行支付就遇到月累计超限，给95588打电话，非说我的限额只有那么多，那请问我之前转账的限额是从哪里来的，结果最后还是重现安装app后就正常了，今天又遇到这个情况，但是重新安装也没有用了，95588的人也无法解决，请问你们这款app是有安全问题的吧，既然客服说调整转账额度只能客户本人操作，但是客户从来就没有操作过，那这个额度又是谁来调整的呢！而且为什么之前从新安装app就可以操作呢！只是调整限额还好，那要是把账户上的钱调没了，难道也要怪道客户身上！垃圾app！
挺好的软件
登陆一直提示网络信号不好，换4g还是这样。问题是其他app不存在这个问题，Safari打开网页也很快。写完评论，昵称已使用，居然要重来一遍......
一个软件可以完成的功能，分在融e联，工商银行，融e购。账号还不通用非要注册三次。你们是傻，叉吗？垃圾软件，浪费时间。
和苹果手机在无障碍方面不兼容，输入登录密码时盲人在语音提示下无法操作数字键盘和字母键盘的切换，期待改善 谢谢
好用，还能交汽车违章罚款
工行手机银行真的好强大，功能全面，操作便捷，是用过的最好用的手机银行。
超级好用，赞
不能联网，系统设置里也没有使用蜂窝移动网和WiFi的选项
非常强大，不愧是宇宙行作品，帅到没朋友！
不会做App就不要学人家做。非常难用，繁琐，为了推广还取消手机短信。然后动不动升级就显示网络无法连接。
垃圾的要死卡了半死进去 什么垃圾都不知道
点击下载几十次还下不到，什么垃圾，还没一点提示，就只弹窗！
iphone7plus无法连接网络
矬子里拔将军 给你两星是因为别的银行都是一星。别骄傲 你只是好点有限
太差
新版工行网银真的是我见过的最好用，长得最好看的网银了
可能是我智商有问题吧 先别说界面设计怎么样 基本功能是垃圾 我注册对我说我是注册用户了 却登陆不了 找回密码时却对我说不是注册用户 你说让我怎么用！垃圾了！
最好用的手机银行了，界面简洁，使用流畅，名种业务的办理非常方便。
注册过程中没有让输入密码，结果注册完了要输入，什么意思？你们怎么做的测试？
融e行，用起来真的很容易。最爱无卡取现及网点预约功能。真心赞一个！！
登陆时提示如题信息！那么长时间了，还没请解决呀！！
还是工行的手机银行好用，对于我这种经常在外面跑营销的人来说非常适用，投资理财太多元化了，而且大银行，安全性还是有保障的
新版本的配色我好喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
垃圾中的战斗机，我去丹东银行总行办业务，大堂的人一问三不知，对速汇金这个东西像没听说过一样，估计上过小学的人也都知道前面5⭐的都是刷上去的，垃圾
新版本的手机银行挺好用，界面互联网的气质很帅气。app自带的键盘让我很有安全感^-^
淘宝刚兴起的时候，赶时髦去办理了工商银行网上银行，后来手机银行一出来，赶紧下载使用。最大的感受是方便快捷，升级后虽然有点不习惯（毕竟用了那么多年，熟悉了每个位置），但一用之后觉得更扁平化了，功能也更强大（以前有些业务在手机银行上办不了的，要到网上银行办，现在是完全同步，网页版ok的手机上全部能搞定），类似于当初用office从03过渡到07版吧，用惯了还是更喜欢新版。
非常好用的手机银行，不论有没有工行卡都可以注册。汇款全部免费，创新功能扫码取现很好用，即使没有带银行卡，也可以在ATM机上取款。
最赚钱的上市公司 养的些什么人啊，软件太烂了，老说我网络不好，我其它软件打开网页飞快的！垃圾
机不离手的时代，这个真的很方便，随时随地，昨天还买了高铁票，听说还可以网点预约取号，下次试下！
苹果升级，无法下载工行
一登录就网络不给力，wifi和4g都不行，别的应用都好好的，太次了
工商银行App功能强大，内容丰富
对比来说，方便人性化功能多，用得很顺手。
最好用的手机银行，尤其转账汇款还不收手续费，不用出门，不用到银行排队，节省时间，太好用了！
特别好用。现在都不去网点了，转账，理财，都在手机里完成，而且安全。
都不想写评论
宇宙行的手机银行杠杠滴！优惠多多
一直在用工行手机银行,方便快捷，转帐免费
用起来方便快捷，基本业务手机上就可以搞定，不用跑银行，省下很多时间～
这什么破软件啊，太恶心了。是所有app里最烂的，直接删掉。如果可以给零分，绝对是零分。
智能服务太好用了，自动还款提醒一目了然
新版手机银行的界面很新颖，金融日历的功能很强大。个人感觉非常好用。
烦死了
老是连不上网！重新下载安装后也不行
iPhone 7新手机，更新到iOS 10.0.3 ,登陆页面老是提示密码错误，实际上我们输入了正确的密码。
为什么老是说我的网络不给力？
感觉使用工行产品的体验就是很便捷很高效，介面也很时尚，推荐大家都试用一下，肯定觉得好用
我觉得我自己的认知能力是可以的，怎么融e联注册了，就是登陆不了，说我账户或密码错误！还有工行的APP，注册的时候也没有密码设置，登陆的时候就要写密码，能登陆吗？！
一直在使用工行，其App也越来越方便好用安全*-*
弹窗下载工行融e联烦死人，就不能弄个一次性关掉的选项？
我一直使用工行手机银行，用起来很方便，现在增加了很多功能，更实用了！自从转账不收手续费，给我省了不少钱呢！赞👍……
功能强大，方便快捷，不是特殊情况都不用去网点办业务了，哈哈哈
工商银行手机银行是我经常使用的手机银行，功能全面使用方便，买理财、炒黄金、缴费充值都方便，尤其是汇款免费很赞!上次忘记带钱包出门，还可以用扫码取现在ATM上取款，加上现在都是电子支付了，真的只要带个手机出门就OK了。强烈推荐，全五星！
工行手机银行，一直在用，缴费，汇款，还款，购汇，第一就会想到它，确实不错
画面简洁、功能全面，好用。
从营业厅刚办好就无法登陆，电话查余额要钱，短信要钱，唯一不要钱的app是个垃圾！明天去换银行了。
非常好用的一款软件！！！
都是工行员工在评论吗。真的是最烂银行app没有之一。不相信自己试试。
第一次使用转账功能，前边的所有都填完了到最后一步点下一步没有任何反应，打客服电话她给我发了个官网的下载地址，我就到官网从新下载了一个客户端，还是不行，后台客服又说是什么网络原因，好吧，如果是网络原因其他的软件为什么都可以正常使用呢？
一直在用、新版本感觉高大上了不少、希望工行继续努力、支持一下
为了交暖气费抽奖，特地下载安装了这款APP，没想到还真挺方便，顺利交完费还抽了个幸运奖，不错不错👍
工行手机银行好用，安全、快捷、方便，使用放心，你身边的贴心银行。
功能非常全面，除了便捷的金融服务以外，惠生活栏目也丰富精彩，还有很多的优惠活动，精彩之外还有不少惊喜呢 ！
真心觉得不好用，登陆用了一个小时都没成功
启动之后一直在哪里转，但是打不开界面，提示网络有问题，但是我用的是家里WIFI，是正常的啊
登陆就登不进……以为没注册过，去自助注册提示已经注册，登陆输密码，死活提示密码错误，找回密码吧，又说非本渠道注册无法找回，这都什么事!!?
网络明明很好非要说我网络差 根本登陆不了 腊鸡死了
无线跟4g都连不上
登录密码明明是正确的，却显示用户名或密码错误，点击忘记密码，又说非本渠道注册，无法使用，点击重新注册又说已有帐号，让我直接登录，什么鬼！！！
ios系统更新后一直显示网络连接不上
几乎所有的功能都能找到，界面也是蛮美的，工行产品还是值得信赖！
好好用啊！操作界面很方便很实用！好评推荐！
太耽误事，不是卡就是收不到验证码，简直了！！！！不知道这些好评都是不是真的。用过最烂！！！立贴为证，再也不用！
注册说已有帐号，请直接登录，点登录说用户名或密码错误，点忘记密码说帐号不存在，你tm想要我怎样？！(加上烂苹果的傻x评论区，呢称不行全部重写，垃圾)注:评论这么多水军，说新版本好，照样不能用
觉得挺好用的，功能比较强大
什么破软件啊？为什么软件不能用了，不能重新下载，也不能删除，为什么，为什么
绝对是手机银行里最好用的一个，用惯了扫码取现已经很久不带银行卡出门了。再加上自定义首页功能的删繁就简，好用到飞起！
上回去取钱没带银行卡，大唐服务人员居然告诉我手机银行可以在ATM机上面扫码取现！以前只知道能扫码支付，这次能扫码取出现金来，我很满意！
必须要点一颗星星？登都登不上，你要我登陆网银给你预留什么手机银行的手机号码？我无力吐槽，把APP做好点，谢谢
用不了
之前银行卡被盗刷 就是通过这个app买了什么贵金属 一塌糊涂！
在转账汇款页面没有了托管账户的转账汇款功能。这样很不方便。建议增加托管账户的转账汇款功能。同网银和iPad客户端一样的功能。
浪费我流量，注册了一个，另一个死都登陆不进去，注册又注册不了，我真想说qnnlgbdlj
界面简洁时尚，功能强大实用，是我用过的最好用的手机银行APP。
既然想要推广自己的app，那麻烦你们做的上心点可以么？做的这么垃圾，每次重新登陆，你不烦我还烦呢。别给我提安全不安全，密码要是流失了，总会被盗，简直是反人类设计。
第一大行系统就是给力
好用！
比以前画面好多啦！尤其是有了那个智服务～可以看这个月还款计划，理财日期什么的～很人性化～
不错比以前好用
工行手机银行还是很好用的，现在基本上不用去银行了，希望能向支付宝一样，支持在商家使用。
我注册时候告诉我已经存在，等我登入时把卡号手机号用户名是了个遍都是不存在。反复好多次都不好使，简直气晕了
垃圾，超级垃圾，工商银行垃圾，打个电话人工服务都找不到，垃圾，垃圾，垃圾
感觉升级后好用了很多，宇宙行果然给力。转账汇款还免费。
工行手机银行使用安全！很好！
我最常用的应用软件，页面简洁流畅，转账和理财交易都非常方便，还有扫码取现功能，让我不带卡包就走遍天下，呵呵。
作为一个持有多家银行卡的月光族，也使用了各家的手机银行，工行的这个版本是目前用过最顺手的。界面清晰，提示明白，而且可以设置个性化界面完全根据自己的喜好来使用。就是之前版本的账户内转账整合到了转账汇款，自己给自己转账还要输入信息，希望可以进行再次优化
个人手机银行转账汇款不收手续费，方便快捷。
更新后无法登录，希望尽快解决
用工行手机银行很久了，功能很多很强大，新版客户端更是人性化了，扫码取现，手机号汇款很方便。
工行的手机银行在同业里还是很好用的，几乎网银所有功能都有，响应也快，有工行卡的客户还是很推荐的！
可爱的大象，操作简单流畅，功能丰富强大，我觉得非常好用！
睡不着
网络不好是怎么回事？
根本登不上
垃圾垃圾垃圾
一注册填写完电话号码就显示检查网络连接 不知道咋回事
建议学习一下招商银行APP，更新到算了，不要老是更新后要输密码，字母加数字基本上每次更新了都要重设密码，怎么不用指纹识别功能？
今天在工行办业务，营业员推荐并帮我下载了手机银行，而且还非常细心的指导我使用，用下来我发现比起其他银行的类似产品，这款app更加方便、实用，有很多人性化的设计，设计者想的很周到~
工商银行客户端就是个渣
银行之中最好用的手机银行啊，方便快捷，客户体验很好，再接再厉啊！
如题
非常方便好用，跨行转账还可以免手续费。信用卡办理也非常方便。
工行的忠实客户与粉丝，所有的卡全是工行的，这款软件实用、方便、优惠、安全、放心。
很方便，有安全U盾一插瞬间转账，秒到！安全一直信赖工行，全球第一大银行不是盖的！
工行手机银行使用方便，功能强大，安全可靠，就是好！！！
工行手机银行功能真是强大，自从用上就喜欢上了，每次升级都给人惊喜，特别是现在的界面，年轻且充满活力，我喜欢！
如果不是为了查余额真心不想下载，下载完了各种不能登录，换了好几次密码，登录进去又说未填写预留手机号码，整个页面只有一个返回，点完返回还要重新登录，循环n次…真烂的软件
银行改完手机号之后就登录不上了，改完密码再登录也提示失败，找回密码提示的还是以前的手机号码，垃圾软件。一星都不想给。
一直在用，功能齐全！
不错，挺好用
工行太垃圾了，花了国家那么多钱，弄出来的一大堆乱七八糟的软件，而且居然还无法下载！！！还说是苹果商店的问题，让我咨询手机厂商？！工行，垃圾中的战斗机！
以前老版手机银行用起来比较复杂  业务太多了 看起来昏头花眼的 最近几次改版之后 工行手机银行用起来确实是方便了 而且界面设计也很美观可以设置头像也让人用起来很有亲切感宇宙行确实是越来越重视客户体验了 可以点个赞
这种东西是人能用的吗，垃圾！
总体功能比较强大，内容也很丰富，同时可以自己选择常用功能。但是界面不是很友好，页面不流畅，希望继续改进，加油哦！
还没体验过
太差！我用卡号登陆，结果又说我手机号没绑定。只好去银行绑定，结果又说卡状态异常了！银行也看不出有什么问题！
更新了无数回，就不能加个指纹解锁和支付功能?
内容丰富，功能齐全，方便高效，我每天用，值得推荐
还行，用得比较多是无卡取现，转帐也比较方便
自从用手机银行以来，就对工行手机银行情有独钟，绝对好用，值得推荐！
ios10没有提示连接网络。上不了网
垃圾中的战斗机！！！！
这真的是垃圾软件，怎么说呢，关联的，一个能登录一个不能登录，为什么，注册说已注册完了，登录不能登录，点忘记密码就说不是这个渠道注册的，大写的蒙蔽，实在没办法才会用，实话实说。
不在乎花钱提示，非得安这个APP，然后各种提示没注册，反复注册也不行，差评！APP应该是方便人们使用的，你们倒好，越来越复杂！
明明自助注册成功，可返到主界面，就是无法登陆，上面显示：手机未注册！
手里拿着卡，根本不知道怎么添加，功能按钮在哪里啊，垃圾客户端
使用方便 界面简洁清楚 很好！
工资几天都不会给你到账，余额提醒还要下另一个软件，果断卸载，销户！
真心劝大家不要尝试，一定失望。包括工商银行，如果不是迫不得已，也尽可能不要选择。
新版本系统在适应一阵子以后才能习惯，但是习惯了以后就会便利很多了！总体较为人性化
很好用，有些生活支付很方便
为了打开服务，不得不评论
还不错
工行这款手机银行超好用，转账汇款手续费0，理财分分钟搞定，查工资到账情况，看黄金，结售汇随时随地，方便至极！
无法登陆，手势密码对了也说错，短信验证登陆收不到验证码，什么玩意！
死活连接不上，也没找到解决方案，向客服反应也没有回应，极度差评
布局改的更加人性化，操作方便，扫码取现功能炒鸡好用
转账很方便，手机银行跨行转账也不用手续费了。
手机银行很方便，现在我基金、黄金、原油、保险都在上面买，再不用跑网点了。
垃圾，明明注册了账号结果显示非本渠道注册，一星是多的
工行手机银行功能还是挺强大的，看好的功能一大堆：汇款全免费、贵金属及商品交易、个人信用消费贷款等一系列便捷功能，特别是移动支付时代经常带一手机就出门，银行卡不在身边又急用现金， 这时的手机银行扫码取现就会倍感亲切！
我在四大行都开通了手机银行，但是用过来发现工行的最便捷画面也很温馨。以后还会继续支持！
手机银行提前排队，去银行办事儿少等不少时间。可是很多地方都没开，只有几个点，好用也变成没什么用了……工商的汇款是最简单的，很爽
工行手机银行界面简洁时尚，操作也很流畅，作为四大行之一，做的确实很不错了，希望能再接再厉！
工商银行手机银行很好用，跨行转账也免手续费。省了不少钱，哈哈。
用这个app 转账不仅到账快，还免费！
一直没有网络好垃圾
我用了很多年了，非常方便，功能超强大，最最重要的是，让我觉得非常安全可靠。
用工行的电子银行很久了，目前的手机银行比以前好用有进步。向我推荐的工银e支付一键支付和扫码取现好用快捷，一直在用。
工行手机银行汇款的时候开户行自动识别这个功能个人非常喜欢，就是地方性的还需要我们自己手工选择，希望改进一下，不过相对于其他软件要一项项选择确实爽不少。
工行手机银行客户端快捷方便，是我用过的银行APP中最实用的一款，值得推荐
最新版无法登陆上网，且在网络应用列表里没有。
工行手机银行越来越好用了，尤其是理财投资，谁用谁知道
说兼容iOS10 交个话费点击输入号码都弹不出输入框，
基金查询功能非常好用，不登陆也可查询收藏
用手机银行有几年了，最近装修急着用钱，客户经理推荐了手机信用贷，不用任何质押，实时快速到账了，最重要的是贷款利率比其他行都低，好用推荐。
自从用上工行手机银行，感觉到这是所有银行中最好用的一款手机银行，设计使用，页面好找，尤其是还能网上排队和查找网点，省去了不少等待时间。现在汇款还享受免费，真是太棒了！强烈向亲朋好友推荐！
功能挺多，转账还免费，👍
真心不错,想要的功能都有，还🈶️各种优惠活动,赞一个👌。
不得不说，这软件真的烂。经常登陆的人就知道，每次登录自己的账号都会跳出些强制性的信息，升级服务，修改密码之类的，还不得不看，不能屏蔽。工商这么大公司，就不能好好找几个团队研究研究手机软件？现在这软件既不人性化，操作起来也不方便，用的人就知道。
换了五六个网络都提示网络问题，没办法果断卸载！
明明在柜台留了预留手机号，登录时偏偏说我没有预留要去办理，真是垃圾，前面评价五星的，昧着良心给工行刷分数，l出现了传说中的c形评分，工行水军不错嘛。
如题
这么大个银行不知道搞的什么犊子！！！注册说已经注册过了，修改密码又说没有注册！！？无限循环，自己打自己脸？啪啪啪啪的，我看着都疼
各种办法都试了登录不了，垃圾中的垃圾堆
真的好麻烦，每次登陆都要密码，这样就算了，上次更新更新不了，一直打不开，删不掉，黑色的一直在那里，逼得我一个有强迫症的人好烦啊！！！！！！
工银手机银行真心不错，通过手机银行转账汇款还不收手续费，而且操作简单。有了工银手机银行，缴费真方便。
说我注册了融e行，结果下了之后并没有，就注册吧！可是为什么注册了之后还是不能登录！！登录100遍都没用！！！太差了！！！！
每天都会用的银行app，取现方便，汇款无手续费，还能做基金、理财等交易，方便快捷，小伙伴们快来体验吧！
非常好用之无可取代的一款app，界面清新美观，功能划分清晰，能非常便捷的找到需要办理的业务，响应速度也非常快，再也不用来来回回的跑银行了，想办什么点什么so easy。
什么鬼，查个余额下两个软件！这边登录了那边手机银行登录不上去，明明密码什么都没错！就是登录不上去！什么软件！！！！！工行现在查个余额都这么麻烦了吗？
使用方便，功能强大，宇宙行厉害
交易提醒很方便
第一感觉小象很可爱哟^O^，办理了一笔转账汇款跨行的居然免费！！粗略看了一下还可以缴纳交通罚款，水电煤气等费用，特别适合象我这样没有时间去银行的上班族们，超级赞！
手机银行越来越方便了，不用带卡也能取钱，赞一个
使用工行手机银行五年了，用着很顺手，现在都很少用网银，一般都通过手机转钱缴费什么的，方便还免费！
我开了Wi-Fi 4G 其他应用程序都能打开 就是工行APP显示网络有问题  是不是后台有问题 已经两天无法解决！
使用工行手机银行已经好几个年头了，是我面前在各银行比较下来功能最多最齐全的一家，最近又推出了扫码取现很方便，很时尚，希望继续努力！
用着很简单，安全性也不错
垃圾！下载几次都说网络问题都没法登陆！别的行特别好上！去年用垃圾的不行！一年后还是这样！
这么差的用户体验，想收钱直说呗
登陆死循环，什么破东西
之前用起来感觉怪怪的，今天没带卡，发现有个扫码就可以取钱，确实蛮方便的。点了其他一些东西看了看，工行可能越来越认真了吧，继续加油！还不错！
自从我有一张工行卡，就与工商银行的互联网金融有了全面的接触，融e联、融e行、融e购，开始搞不懂这三个APP是干嘛的，用了几次发现真是布灵布灵哒。首先是融e联，这个即时通讯平台太好用了，这个平台上我有专属客户经理，24小时全天为我服务（虽然我不是有钱人，但能享受这服务太爽了），而且融e联提供免费的余额变动提醒，再也不用担心被诈骗短信忽悠了。再说融e行，服务功能强大，智能化设计，扫码就可以在ATM取出钱，别人都看傻眼了。当然这只是其中一个小功能，别的我就不一一介绍啦，大家自己体验下，非常棒哒！然后工行还经常送我各种积分，我在融e购上还可以积分抵现，可以买好多吃的用的。以前别人老说工行好，体会后发觉这宇宙行确实太牛掰了，真是优惠多多，服务多多，强烈推荐给大家。
工行的这款app确实不错，基本上除了存取钱也不怎么用的着去他们的网点了。无论转账汇款，还是做些基本理财，都是不二之选！用它还可以缴纳各种费用，什么水费、电费等各种费用都可以，真是省时省力，方便快捷啊。一直在用它，觉得还是工行最值得信赖！
扫码取现这个功能确实好用，今天出门故意不带卡，结果还真取到钱了，方便！
工行手机银行还有扫码支付，感觉好方便，点赞！
新版真好用！
开发者有想过用户体验？
工行手机银行登录简单快捷，页面设计轻松活泼，功能丰富，客户体验较好。
感觉新的手机银行看起来更直观了，功能也不错，转账超级快还不用钱，不错不错👍
功能强大，用过的所有同类产品里最好用的。转账汇款还没有手续费
这个app我用有一段时间了，总是会给我提供一些意想不到的便民功能，甚至还有很多没被我发现的好功能，一旦发现也会有很多小惊喜。虽然评论里也有很多骂声，但是软件在不断优化升级，骂的点渐渐都消失了，真的很用心，期待它越做越好。
大陆银行的app我只服招商银行和工商银行，虽然宇宙行的app多如牛毛，但不可否认的是作为手机银行宇宙行还是做得很不错的，可以与号称第一零售银行的招商银行app（再次吐槽下宇宙行app数量，人家招行就两个app）一战！
你们这些刷好评的烦不烦？
如题
无力吐槽死循环 无法登陆。  重新注册显示已注册过让我登陆 登陆显示用户名或密码不对 重置显示非本渠道注册卡/手机号无法进行交易。你告诉我怎么办？！
开发不来软件，不要开发吗。
用过的手机银行最差，没有之一！用户体验无比恶心，还要关联，关联完了登录不断提示用户名密码错误！真是无语，果断卸载了！！拜托那些刷好评的要实事求是！
这是我见过的最烂的软件，没有之一。我给0分。
更新后，工银e支付不能用了，转账提示无权限。
不错的软件
说句良心话，工行的手机确实不错，功能全，方便安全。相比第三方支付公司那些表面上花里胡哨忽悠老百姓，背后......，呵呵，我更信赖银行。
还能有啥用
今天尝试了扫码取现，感觉很方便，再也不用担心忘带钱包出门啦，嘿嘿，据说还有奖品抽，那就要看运气喽！
尽快修复
人事部宣传的，果然不错，从此查询统计（👀老板扣门了没）不再靠小纸条了
关于金钱我还是稳健的。工行的互联网金融做得还是不错的，新界面其实很人性化，用起来就觉得好多改进，值得推荐！强烈那种
工行强制下APP，之前的手机银行说没就没了，工资到账情况什么的完全不知道，强迫下app！！！完全心不甘情不愿！烦死了。
工行手机银行很好用，特别是手机号汇款，朋友只要开通了这个功能，我就可以输入对方的手机号进行汇款，不需要记这么多的号码。到ATM上取钱可以不需要带卡，只要用手机扫码，即可取钱，方便快捷，再也不怕卡被克隆了！^_^
扫码取现功能挺好
打开app一直显示，无法链接网络，真奇葩，怎么用？自动隔绝网络？
手机银行真的很方便，这上面可以转账，投资理财，购物，真的不用出门拿起手机就可以。好方便快捷。
各类应用齐全，境内汇款免费，好用！
工行手机银行是我用过的最好用的手机银行！不用出门，所有业务均可搞定！
下载都下载不了，就别上架
信用卡下面有挂失按钮，不小心误点，点了之后什么确认窗口都没有直接给提示挂失了，撤销挂失要跑去银行....md什么鬼设计，这种涉及信用卡较大操作的功能就不能点了之后出一个确认的弹窗？
我下载了要注册新用户，一直提示网络不给力。网络不给力，我是怎么把你下载到手机上的呢？要不是因为支付宝要开始收费了，我才懒得下载工行手机银行客户端，真是一点都不友好！
工商银行的产品经理 你出来 我保证不打死你 这tmd做的什么鬼东西 如果不是工资卡在这 鬼才用你 sb
很早就喜歡這個
登陆半天才进去，进去了，查自己余额都查不了
一点也不方便！！！下了一个又一个软件，结果还是没权限，还是要去银行……
我不明白只能一张卡开通手机银行，那你开那么多分行干嘛？不知道每个人都会去别的地区工作或者家乡也有卡的吗？每个人换工作不会去别的地区的吗？简直自掘坟墓，学学建设银行好吗？
新版手机银行各类功能一目了然，越来越好用啦！交违章罚款不用到交管队打单子，扫码取现不用带卡，跨行汇款免手续费 👍👍👍
不评论貌似不给用啊
账户展现的十分清楚，完全掌握自己的资产负债，再也不用做月光族了哦～～
自助注册以后说我已有账号，重置密码又说差不到我的手机号，用卡号吧，最后说不是本渠道注册？？？什么鬼，没有更难用的银行app了吧，为此不想用工行的信用卡了，查账很不方便。
一直在用，功能很强大。不用跑银行了！
随时可以查看各种理财信息，很不错！
超级难用 下了融e行提示要登陆这个app注册手机银行 结果下载了这个app又说非本渠道注册的 改不了密码 简直是死循环 卸载了
功能越来越多体验越来越好
融e行app的确便利！
每天都用，掌上的银行。出差，特别是周末，购买基金不受限，24小时无休息，真正的身边的银行，可信赖的银行！
又注册又说手机号没预留，页面跳的那么快，我怎么填手机号啊！
不错哦，精常用，很顺手。
一直在用融e行，很多不错的客户端
一直
总提示网络不给力，稍后重试，我都卸载几次重新安装还这样，太垃圾
没有指纹登陆功能
在无线网和蜂窝数据的情况下，登陆总显示网络不给力！查个明细还要如此的困难！真是设计的有问题！看评论还好多刷好评的！工商银行还能再恶心点吗？！
工行手机银行客户端操作方便，感觉是最好用的手机银行客户端
工行手机银行客户端确实好用，功能强大，赞一个👍
金融生活好帮手，融e行我看行，转账汇款没有手续费，省钱，缴费功能强大，方便快捷，购买理财简单易行，足不出户收益平稳
一直在使用工行手机银行，可以说已经离不开了，使用起来方便快捷，特别是今年以来，手机银行汇款不收费用了，还让我省下一大笔费用！！！
安全方便快捷！融e行我爱你！
一直在用，非常方便。转账不收手续费，理财购买易操作，在在线缴费快捷，是生活的好帮手！
作为工行用户十几年了，一路从最早的wap版手机银行用来，可以说工行的手机银行一直在进步，越来越方便了。新版的金融日历、扫码取现很好用，常用的转账汇款也更加便捷，给五星，爱兮必惜赛高～
这个用很久了，用起来很方便，但是不知为什么最近一个多月老是不能一次性成功登陆进去，最近这几天干脆就网络无法连接，登不进去了，希望尽快修复吧。
不想吐槽，不会做软件也可以抄袭一下招商银行，看看别人怎么做软件的
用不了！
什么时候才可以用指纹登录吖…?人家建行和招行都可以指纹登录了…为啥工商老是慢人好几步…?
功能全、使用方便。
作为一名忠实的工商银行客户，工行手机银行绝对是我最值得期待大大的惊喜！在热情的客户经理的指导下，全方位细致体验了每一个功能，开放式的包容平台、智能化的设计理念、创领未来的技术细节。足以证明“宇宙行”的超强互联网金融实力！每一个功能都应该细细品味。我强烈推荐“扫码取现”功能，只需手机银行扫ATM机的二维码就可以取出钱来，这不是开玩笑！还有用积分在融e购网购，还有能二维码支付的融e联！点击ICBC，开启财富未来！
下载后可以很方便的购买理财产品，收益率也很可观，再也不要去网点排队了。
自从升级以后手机永远收不到验证码，网银登录也收不到验证码，永远收不到验证码
确实可以
工行手机银行用了好几年了，改版以后界面更好看更简洁了，赞一个！尤其喜欢扫码取现功能！为长假旅行忘记带银行卡的我，解决了一个大大大的难题啊！
宇宙行的产品功能强大，升级后的版本更简单易用，很棒！
其他网银都呼呼的登录，就这个破工行经常性网络不稳，你到底要什么网络环境！
昨天下楼忘带钱包，就直接在楼下使用手机银行扫码取现功能，超方便～这种便民功能真是不错
超级好用，容易上手，业务服务内容很丰富
升级iOS10之后总是“网络不给力”。其它都处于行业领先地位，希望尽快解决！
下过好多家银行的app，没想到工行的居然这么好用！不但功能多，而且页面优化的好。虽然与其他互联网公司做的app比还有差距，但是在银行圈里做的算是最好的了！
体验了一下，功能挺齐全的，界面简洁！
一直使用工行手机银行，投资理财生活服务全搞定，特别是扫码取现方便快捷。
汇款方便了 也免费了 推荐
功能比较全，使用方便，想到的功能基本都有，还有扫码取现这样的取钱功能，赞一个！
功能齐全，使用便捷，常用的功能都有！还有扫码取现、预约取号 特色功能。
信用卡还要去柜台注册才能转帐，什么破软件，浪费时间流量，坑人的东西，为什么不能评0星。
用过几家银行的手机银行，工行的算是最好用的了！
短信通知在没有通知的情况下直接被取消，被要求强迫安装融E联，接着填了半天的资料注册了，又说要安装了工行APP才可以使用：（好吧！我又下工行APP然后又填了半天资料，注册成功后又退出到登陆界面要求输入账号密码，输入后就提示账号密码错误（绝对没错好吗！）点找回密码输入手机号，又说不是工行注册的手机，换成账号也不行！我可以竖中指吗？
用工行手机银行app已有几年时间，感觉越来越方便实用，免费转账汇款、无卡取现、一键搞定信用贷款等功能都非常的好用，给手机银行点个赞！
很方便，尤其是缴费、充值……都不需要登录了。不要不要哒
这版融e行实在太方便了，我经常用的是摇一摇找网点和扫码取现，这对cp相当牛，方便实用，赞一个！
这些年工行变化很大，越来越贴近生活，越来越方便生活。惠生活真的很方便！！
升级后在iOS10系统下无法登陆，显示"您的网络不给力，请稍后重试"，但别的应用都可以正常使用。
比其他几个大行繁琐好多啊！
拿着人民血汗钱的蛀虫开发出来的软件，政府部门都是这么没效率，不管是现实还是网络，
融E联是什么鬼！一点用都没有！脑残的设计者！一星都不给！想钱想疯了吧！
无意注册了，然后去网点办理网银还办不了，真的挺烦的，相比之下还是建行简单多了！！
联着网登陆告诉我网络不通，根本联不上服务器，话说着是工商银行的官方app吗。
管理资金转账汇款投资还有各种信息，贴心的智惠功能，太好用又方便，五星推荐！
这是我用过的所有银行APP中最稀烂的，界面丑不丑就不讨论了，首先作为一个新用户第一步就卡在了账户登录，用户注册步骤中没有密码设置的项目，而用户登录时又需要填写登录密码。想找回密码吧，有提示输入的手机号和账户不存在。项目开发组前后台的人脑子都让门挤了么
真心不错，相比之下，感觉工行的手机银行用起来还是比较方便的，东西比较好找，反应速度也挺快的，希望越来越好。
苹果怎么老是闪退，大家有没有觉得
宇宙行的应用真的很方便很好用  查询缴费都可以
作为4大行之首一个app做的如此垃圾，总是莫名其妙的闪退，而且还老进不去，老是显示正在载入，还不如招商银行的先进呢。真垃圾
假期呆在家里无聊，突然想出去看电影，登上融e行惠生活买电影票方便简单轻松完成购票。
最近的柜员机扫码取现用上了瘾，超特别超赞！
一直使用工行手机银行，感觉改版后确实好用，尤其是最近网点人员向我推荐的扫码取现，感觉不用带卡就能取款，很方便。赞一个
这个app我不知道有什么用，无法登陆... 电脑可以登录，连Windows phone版本可以登录... 但是这个版本不行。 可以想象有多差
最近经常显示网络不给力(家里网一切正常)
界面操作简单，密码器转账安全放心，交水电费、有线电视费和违章处理等功能也都比较方便。
老婆虽然是中行的，但我一直在用工行的手机银行，感觉是四大行中最好用的手机银行
6S iOS10系统。点击跳转界面loading白天之后白屏。只能杀进程重启
以前一直用手机银行，新版面一开始不习惯，多用几次感觉确实更方便、更清爽了。希望工行以后继续努力。
国庆出门，用了工行手机银行缴费，真方便，棒棒哒
功能很强大，感觉工行还是更注重安全，用起来挺方便快捷！
各种功能都特别人性化
惠生活栏目推荐衣食住行的各种优惠优质服务，一改银行只提供金融服务的历史，真正贴合百姓生活。赞
反复登录错误，用E联都登的上用这个破烂软件就不行了，拿工资能做点正经的好软件吗？真废
骗子银行，办卡的时候说的跨行取款不需要手续费，结果还是收了。太气人了，为了让我办卡，既然骗人。真的很火。
垃圾的要死，谁用谁知道！秒删
别的手机银行就一个APP，而这个排行第一的国有银行就有3个APP，但是做的很烂还不如民营银行
用了这么多银行app 还是工行的简单方便
进入软件后一直连接不上网络
不是工行卡也能注册，真不错
方便，快捷，省钱
还让不让用了，你是银行，国家商业银行，搞什么app推广，干嘛，不推荐就不可以查询了？我是没时间跑银行弄短信，推广完不让查果断卸载帮你们推广这款app不！要！下！载！浪！费！时！间！
一直再用，还需改进！
个人信用贷款用手机银行客户端申请 20分钟内到帐，1年利率低到爆 真好
超级垃圾
界面简洁，功能强大，好用。
几张卡都是工行的，一个软件统计管理挺好用的
先让我注册就算了。查询个余额还要再下载一个APP，下完之后还告诉我要先注册手机银行。必须差评！
转个账，查余额，方便。界面好看，菜单也很好找。推荐有工行卡的朋友使用，不过听说没工行卡的朋友也能注册，有兴趣的可以试试。
挺好的越来越人性化
功能强大，方便实用
用起来还好，功能挺强大的
注册过程没有填密码环节，登陆却要密码，点击忘记密码，又说无此手机号
太垃圾
今天在网点工作人员的指导下体验了一下扫码取现，真的是超级方便！特来赞一下！
好用⋯⋯
几年用下来，尽管偶尔有过倒退——升级后反倒变难用，但总体明显觉得越来越像一个专业的app了，而不是简单的把功能列出来。特别是去年完全改了版面之后，好看也好用了很多，能感受到工行的努力，相信会越来越贴近客户，简单安全方便
用了很久，越来越好用了！
工行手机银行功能越来越强大了，超级好用，不用带卡也可以扫码取现，强烈推荐
excuse me?不给我工资卡发免费短信告诉我安融e联那我就安呗，但是信使功能必须安手机银行才能用。请宇宙第一大行告诉我你们为什么要分成两个app？？？
不错 功能强大 使用方便 体验好
原来一直用工行的网银，和手机银行交交通罚没款，现在新版手机银行和网银都找不到，缴费站这个功能了，只有一个E缴费，现在本地的交通罚款在手机和网银根本交不了，什么版本太垃圾了
还要下两个软件才能用，这是强制推广么
这次更新，界面干净清爽，没卡也没闪退，感觉更人性化，自定义简单容易操作！比以前用心多了！！真的很好很方便！希望继续保持！
工银融e行是是工行客户经理推荐的，不错，我是手银行机老用户，比以前方便多了，特别是理财版块！希望越来越好吧！
显示：网络不给力，登陆不了。已经很久了，没人解决一下吗？
金融日历真不错，对我这种老记不住还款时间和金额的人来说，太管用了，赞一个！
确实不错 比其他几个银行人性化多了
一下得下两个app，你来告诉我！登录密码到底是他喵的啥！！！
太难用，登录显示反复错误，要么就彻底无法登录，收取用户那么多钱，到底是为什么，强制别人使用这烂到不行的破玩意
废物软件
卸载重装，重启手机都不管用！！！
第一次给软件评价  因为实在太烂 下了工行和融e联  登录说密码账号不符  重新注册已注册让直接登录  去登陆又说账号密码不符  忘记密码又说不是一个软件注册的  死循环  垃圾
这是为了日 你 妈 的软件？破玩意就是逼人交两块钱的短信提醒费
改指纹登录后改好评
好烂的客户端，又是什么u盾，要下载两个客户端，麻烦死了！虽然可能是为了安全，但是繁杂的安全我宁愿选择招商银行！其客户端体验绝对5星超级棒！sb的工伤银行
好用
经常各种显示手机无网络。登陆不上。老子服了。破软件。没有比它更破的了。用手机网络连不上。wifi也连不上。想咋地。要飞吗！要你干啥用！还宇宙第一大行。开发的什么破软件！！！
最基本的总资产数字，更新不及时，经常与各银行卡余额之和不一致（我没有买理财）！让我信哪个好？转账额度小到不可思议，交房租还是得跑ATM。看在iOS机器留着不耗电不耗运存的份儿上，暂且不卸载备用。
每次进入都强制弹出融e联的广告，最近的iOS10根本就连不上网了。号称全球最大的银行，iOS10都更新了这么久，软件居然一直不更新。国企就这么牛？官老爷思想，服务一点都跟不上时代。🤑
最垃圾！！！注册密码都设置不上！智障！
安了这个还要安装那个融Ｅ行，我只想要个简单的信使，搞这么麻烦
感觉改版后界面变的小清新了，很舒服，最重要的是今天跨行转账居然没有手续费，赞一个！
感觉改版后界面变的小清新了，很舒服，最重要的是今天跨行转账居然没有手续费，赞一个！
真的垃圾
用了一段时间，感觉挺好，无卡取现，手机号汇款不错！
升级10.0后不能下载了
女子为什么要求别人做到最好的人都有一些人生中午的话。这样了。这个时候的照片？
可以扫码消费，很方便，现在还有优惠活动，很赞！
外面下大雨了，急需给省外的女儿汇钱，幸好有工行融e行，在家轻松转账，而且还免费，太棒了。
自从前天提示升级后就一直无法正常下载了
就是不该捆绑另一个
垃圾
不能下载，怎么回事，差评
国有银行就是这尿性！这个app都是实习生去做的？简直不是人用的！
最石的软件，没有之一！你们没有自己试用一下啊？
一直在那里显示更新 打又打不开 删又删不掉 像个毒瘤 就因为这个app 我都想恢复出厂设置了 如果可以 我给负分
用了这么多卡的网上银行，工行的网上银行是最最差的，没有之一。
提示网络连接不上
什么给负星的真是还给高了。又卡。密码还改不了。 现在余额变动还要用app查不然就收费。又不修复app。加上强制捆绑下载其他软件。 我就想查余额和工资容易么?!!!
要是有市场化竞争，这种软件怎么可能还有立足之地？难用得简直令人发指
相比其他银行的网上银行来说，做的很不便捷，还经常连不上。有待提高
没有查询信用卡的功能！垃圾
零分都不想给，老是闪退打不开，超级垃圾！
为什么一直网络错误，登不进去，明明有网络
越来越差劲👎
这是用过最垃圾（没有之一）的app，每次登陆需等待10秒，无法取消，里面内容操作复杂，跟支付宝差出10w个微信的距离，还是宇宙第一大行出品，真是倒中国的牌子
支持手势密码登录，方便快捷。而且转账汇款免手续费，足不出户免费办理业务，好！
ios10登录不了？工行得罪苹果了？
可以缴水、电、气、电话、手机、广电、交罚等各种费用，再不排队了，真方便……
功能很好很强大，方便
总是显示网络连接失败，不能用
无卡取款很方便，再也不用带卡了……
垃圾中的战斗机
不能联网
使用起来觉得功能强大，还可以薅羊毛，最喜欢爱奇艺的优惠，感觉再也离不开，给大家隆重推荐！‍ΘώΘ
現在處於手機裡顯示有軟件但是app里沒下，刪又刪不了，下也下不下來⋯⋯然後就不能用了
融e行这个APP用以来流畅不卡，而且功能也挺全，交手机费、查询账户、汇款什么的都很方便，还不收费，重要的是还能在自动取款机上扫码取钱，太适合我了，大爱呀！
今天又是台风又是雨，还好有工行手机银行，在家搞定，太棒了
手机上有好几个银行的APP，还是觉得工行的最好用。
太卡了，登陆了的界面，卡死，退出程序，登陆又卡死，又退出，发件人名字有人使用，又重新打过文字
100m光纤都下载不了     只要点击更新或者下载就要从新输入苹果id账号密码   握草  要不是工资卡是工行的  早删了
其实大家都知道问题出在联网权限，但是方法都不对，有些app根本在手机上就没有显示，解决办法其实很简单，我也和大家一样的习惯，设置时候关闭了无线局域网助理，设置-蜂窝移动网络-无线局域网助理-打开，再去登陆那些软件，当有弹窗要记得点允许就ok了，希望对所有人有帮助！
垃圾！登录不起、一直显示账号或者密码错误！垃圾、垃圾、垃圾！
增加指纹登录有这么难吗？别告诉我为了安全，我呵呵
垃圾东西
垃圾中的垃圾，根本无法登陆，初中生做出来的半成品拿来用你要碧莲么？
如果不是最低是一星真想给个负星，不解释谁用谁知道
从未见过如此垃圾的软件
新版本不能联网，越更新越垃圾了
怎么一直更新不了，又打开不了，又删除不了？图标就黑着，完全动不了
好好的一软件非得加上垃圾的融e联，加也算了，一堆的应用推广加各种广告，外加联不上网，一个诺大的工行做出如此app我也是醉了，如果做app缺钱，非得要加广告和应用推广，请变成收费，
明明有网，连都连不上，你告诉我咋用？玩不了就别玩，垃圾！
为什么网银打不开，删除还删除不掉，啥破软件啊，耽误我用钱
好评
为什么要单独弄一个融e联啊，安装两个软件很烦人的，并且用融e联主要是用工行信使，这个功能别家银行要么在手机银行实现，要么在微信公众号实现，方便多了，非常单独搞个软件，有病
自从下载后就一直在用伴随了好几年了更新之后虽然界面变化了但是比之前便捷了很多 功能齐全 规划整洁
不知道为什么评论里那么多骂这款app的捧油，港真，这可能是我用过最给力的手机银行app！可以设置个性化的头像，可能在首页设置常用功能。最基本的账户查询和转账汇款就不说了，还有投资理财，信用卡，手机端缴费等各项服务。最省心的是“金融日历”功能，还有几天发工资，还有几天要还信用卡，还有几天定投，全部一清二楚一目了然，再也不用担心忘记还信用卡。新开通的扫码取现功能，取钱再也不用带卡，不用担心取了钱忘记拔卡的情况，听说最近用扫码取现还能抽奖，也不知道是不是真的，不过奖品倒是真的很诱人。同时在app里还会有一些近期活动的推荐，还有他们工行商城的活动推荐，手机充值，水电燃气，交通罚款，机票酒店等等，生活的方方面面都能在这款app上实现。说不好的喷友，一定是没有好好去发现和体验。
挺好用的，功能齐全，画面简洁，特别扫码取现及无卡取现挺实用的。
方便安全还能抽奖
鲇鱼在宁德载风载雨，本来要出去转帐都不行了，还好之前有开通工行手机银行+音频U盾，在家里转账好惬意，而且竟然还提醒我相比柜台转账省了50块，天啦噜，心情都好转了
从今年转账免费以来，一直在用，查余额的小助手，非常方便，给力！
简直不能用垃圾形容，界面丑，反应慢、卡顿。推送还分出了融e联，简直就是中国不要脸银行！
干嘛
垃圾
收到短信通知，以后交易明细不以短信通知，让下载app，两个工行软件都下了，连个余额都查不了，登录也很麻烦，要么说我密码不对，要么就是说我没开通网上银行，浪费时间，没有任何作用。
新版界面要比旧版好看点，不过我一直反馈建议能不能像支付宝一样有个备注栏，可以自由备注一下每一笔转账，那么多个版本了都没有，去银行办汇款业务员还老是叫我用手机银行转，这么简单的功能都不添加，我就去银行转，反正转本地又不用手续费，让你们多浪费几张纸
垃圾！ 一直登陆失败，相同一套帐密在网页可以
指纹登陆 指纹登陆 指纹登陆
没有以前的iOS9版本好用。现在的版本根本就登录不了，各种层出不穷的bug。作为世界最大最有钱的银行，真是为你们的APP捉急啊！请向招商银行APP看齐好吗？
就是垃圾，动不动就更新，难用的要命。一颗星都不想给。
稀烂，非常不好用👎👎👎，什么无法交易，什么系统问题
允许使用无线网络和移动蜂窝数据的开关都找不到，根本连不上网。
问题
这应用什么鬼？一直显示网络不给力，百兆光纤的wifi都不能满足？工行不要逗，做个APP连小公司的都不如，真是垃圾
本来挺好用的一软件，为了强行推广融e联而硬生生地把工行信使给阉割掉，而那个融e联其实就是各种推销加广告，真是恶心，失望至极！
不知道为什么 就是无法下载
很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好很好的时候去
给一星都嫌多。
弄了半天都登不进去，老说我账号密码不正确，无语了
垃圾软件。老是卡住！垃圾！
作为工行用户，见证了手机银行客户端的变革，说实话，不足之处很多，但是，工行也在一点点完善，改革中的电子银行系统，彰显了其与时俱进的态度
还能再垃圾点吗
烂的不想多说
营业厅搞得乱七八糟的机器，下来比排柜台还慢，手机银行是我用的最烂的一个，中行建行甩你们一条街
很好用啊，其他银行的我都在用。，没有一家比这个好。界面也非常可爱卡哇伊，不像建行就是蓝色，字体则小，也不像招行成天卖些乱七八糟的商品打广告。好评
注册的时候说我已经注册过啦，我就登陆，登陆时又现实没有这个账号，逗我玩啊，以后不用工行的产品了…简直无语死了
下载就是为了查询一下余额。结果还不如自己去银行方便。先注册，登陆时候说我密码不对，找回密码又说我用户名不存在，重新注册又说我手机号码已经注册。那到底是注册还是没注册？这是我下载下来删得最快的一个应用。也是第一次给一星。明明应该大众化的软件，结果整的这么不好用。对工商银行很失望。
实在是因为没法给0星才给的1星..大家不要误会
垃圾软件 我也是服了 能不能做好一点  国有银行 然后就是每次进入软件都要重新登录 我登录了再次进入软件就要重新登录 我也是醉了 工行也能做到这程度 我也是佩服
烂烂烂，工行就烂
讲真，app整体质量连个小公司做的都不如，估计工行也投了不少钱，有木有自查钱花哪去了？！不注重顾客体验的产品跟企业慢慢只会被淘汰   谁说过央企不si
app这事儿还是算了吧，你继续躺着挣钱就行了
我评论就是想说一下，因为你们取消短信必须用app，今天我跑了现在还开业的银行把卡消了，你们这么麻烦应该就是为了让大家消卡巴，只能说你们做到了吗开心吧
给个四分，因为我的银行卡丢了，不想补办。还好提供了无卡取现。依赖于这个客户端。但是为什么总是说网络连接不给力呢。分明能够刷微博，看微信。无奈。于是我还是不能取现。
请解决IOS10网络不可用问题。
从来就没有登陆成功过，每次卸了又不得不安回来然后因为永远也无法登陆只好又卸载，我想问真的有人能登陆上去吗？
所有软件就你卡就不进不去该死，耽误事
没想到我第一次写评论是给差评，实在被激怒了，营业厅办业务被客户服务人员装的，根本没毛用，而且还影响我手机号注册工商银行那个app，工行服务这么多年来能坚持不懈的这么烂，我都懒得写下去了
柜台开通网银之后这个app才能注册使用 。估计融合e联也一样。体验一般 工商未做到告知义务 所以给低分
我之前一直都以为是下载了这个软件就会方便些，最后发现根本用不了 怎么会有这种软件，一会儿说你注册成功，一会儿说没有此用户
一直就登不上去，还说是我网络有问题。网络有问题为啥其他都能打开？自己的App有问题还怪客户。烂！
废了我多少时间研究，还是没弄好，一直说我的网络有问题。
亲身体会，国家第一大行，安全性没得说，而且方便，实用，并且可以免费提醒余额变动(有网情况下)。
专账实时到账，直接显示账户全部资产，帮我找回了一张遗忘多年的银行卡。
看到这么多人在骂，我很欣慰！
用过的最差银行app，注册到第一步就告诉我成功了，连密码都没设置呢，登陆不进去，找回密码就说没这个账号，天那！这个是我第一次评论app，这么大个银行做的也太差了，比我另一个银行的app差远了，果断卸载了！
更新完就一直上不去，这是得多好的技术才能把客户都屏蔽掉
登录密码忘记了，点击忘记密码输入手机号，说没有这个账号，点击注册新账号，输入手机号说你已是会员。你来告诉我怎么找回？！产品是干什么吃的！好不容易把密码蒙对了，一登陆就说我手机还没有绑定，点返回就重新登录，来回n次，这居然是工行的app，好意思么你们，app的开发费都让谁拿走了？
用苹果手机几年从来没有给任何app评价过！这软件一会儿密码错误，一会儿没注册，还不能改密码，垃圾得要死
垃圾
负分快滚粗，注册完登录就提示密码错误，辣鸡玩应
太辣鸡了，不是一般辣鸡
很好
垃圾
登录系统提示说我没有注册，马上注册又说我已经注册。什么鬼啊？天朝第一的商业银行开发出的网银手机app就是这么一个破烂货吗？
好好的短信提醒余额为什么要取消？？？要弄APP那你就好好弄啊，同样的账号密码这里就登不上，重置好了登提醒我密码过短，过短要你管？你管早点不会说？那边可以这边不行？那过短你给个办法改啊，就这样卡在这儿了？？？呵呵？？？
刚下载，用用看。
我想说，这是什么鬼，注册说我已注册，用我手机银行登录永远说我账户密码有误，重新注册又说用手机登陆，我的天哪，还能不能愉快使用网上查询，姐要看余额，余额啊
如果可以选择的话，我相信绝大多数人都不会选用工行的手机银行，体验太差，根本不是从用户角度考虑，而是从银行角度考虑，以前用密码器用的好好的，非要强迫使用U盾和手机银行，我转账我自己的钱还要受你们的限制，出了事银行还不是照样推卸责任，与其这样不如把方便还给我们。
实在是没见过这么差的银行做的软件了，和招行的一点都不能比啊.软件全是BUG，一点也不严谨
不会弹出是否允许网络数据的窗口，无法链接网络！
没交过这么烂的app
如果你还没有下载我会劝你不要下了，别舍不得吗几十块的短信业务。列举一个这个APP缺点，首当其冲的就是它会显示你的真实姓名和验证的银行卡号，并且当你关掉它的时候不会像某宝一样会让你输入一个密码什么的来验证你是这个手机的主人，也就是说当你手机丢了并没设置手机密码时，你的个人信息是完全没办法保证的，如果你还没有下载，还是办个网银吧，最起码把握点。
下载了做什么都要登陆、我去注册帐号说我帐号已经注册、我找回密码又说我的帐号不存在、渣到家、本来就不喜欢工行现在更不喜欢！！！一个那么大的公司连软件都弄不好
什么破软件，半天gb事不干，总倒腾这个jb玩意，还上不去，还说些什么看不懂的学名，真烦人
怎么登陆不上去，差评
注册说用户已经存在，找回密码说用户未注册。设计师是脑残吗，耍猴呢？
用心的软件为什么只得2星，那么多坏人，乱评星
根本就不让你登录，相当的垃圾！即使重设密码都不行，没下的还是别下载了，浪费手机的空间！太差了，交行建行兴业民生哪个都比工行强万倍⋯⋯破软件，工行就不能花点钱把软件弄好点，搞个破软件也不能！垃圾！！！垃圾！！
融e購 可以登錄， 同樣的帳號和密碼 工行app不行， 提示帳號密碼錯誤。选 忘記密碼 說非渠道註冊卡。选 自助註冊 說我已是融e行客戶， 叫我直接登錄。尼瑪比的⋯⋯
点击登录密码不对，忘记密码手机号未注册，点击注册手机号已注册。wqnmlgb！
去死吧ICBC
烂系统，老子也不想说有多烂，刚刚注册完，又叫老子下手机银行，下完再登录说老子密码不正确！我真的！当老子老年痴呆吗？按查询系统又说在维护！工行，你真的的可以去死了！
果然是全球最大最烂的公司做的软件，别下载使用，占用空间不好用，天空飘着七个字：烂烂烂烂烂
一直用工行的卡，客户端也用两年了。总体来说还是不错的，希望继续努力
不要讲客户端，就连我们这里的工行工作人员都垃圾透了，你们有碧莲吗，请问？一个大企业就这样服务社会的吗，我不知道为什么国家会让你从此的有底气，就不能换个银行吗？想讲的太多，可是谁来听我们诉说，这是一种悲哀，悲哀！
让人火大的应用！各种bug！让人火大！这种还好意思放出来，拿回去重造吧！丢人！！
无法登录网银账号，注册手机账号之后没设置密码登录却要输入密码，这什么破玩意！我怀疑技术人员跟领导进行过py交易
工行的软件开发都是猪吗？提示我要验证手机，发送验证码。等验证码来了不管怎么点手机就是不让你输入验证码？请问我开个网银是为什么，搞不懂
同样的账户密码在融e联就能登陆，这边一直提示密码或账户错误。当然融e联也是个难用的鬼，以上错误两边轮着来！逼死强迫症！我为什么要下载这个鬼地方？因为他妹短信只提示我信用卡消费金额不提示可用余额啊，姐要看余额啊……逼我下载这破东西，见鬼
工行真是最不思进取的银行，从柜员的业务素质不高，网银手机银行支付的繁琐和不人性，到网银的巨慢！哎！不是因为业务要提供工行卡，我才不会选工行，更不用下载这个巨慢软件了！
宇宙第一大行，只知道赚大客户的钱，零售业务体验烂到如此地步，注个册这么麻烦。招行客户端体验十分之一都不到
登录一直说密码账号错误，忘记密码又说不是此平台注册的不能改。有病？？？不是这个平台注册的我上哪注册？？？无非想查个明细 工商银行简直有病。智障软件，给一星都嫌高。
银行这么有钱不能请牛一点的app开发者开发这个app吗？
给0星都嫌多 坑你没商量！
每一步提示都是一知半解，根本不能get到银行想说什么，每次还都是到了最后一步告诉你有问题，还不告诉你问题怎么解决，每次办理业务真是特别难过，怀疑人生，怀疑这个世界。
第一次评论，差评。一般好用就没必要评论了。登陆上去后就说我预留手机号不对，上次因为登陆不上特意去银行改密码换手机号，十几年没换手机号非说我手机号不对，现在改了还让换。纯属摆设吧？浪费内存。
老是等不上APP，显示网络有问题，明明网络是好的。能不能好好维护一下自己的APP啊？让不让人用啊？
登录得短信验证，可是短信验证一发就是发了好几条。而且明明按验证码输入了！还一直提示错误！！无语了！！
自助注册就注册不了
垃圾中的航空母舰啊
搞个网银和手机银行，去了三次，硬说我手机号不对。排队办事时显示号码错误，排队的人差点打起来。这种银行就该倒闭！
老显示动态密码错误，密码器校准之后还说错误，三次账户就锁了
简直垃圾，大厅办卡非要我下载，这么烂还好意思推广，给一星都嫌多。我是特意跑来评价的
第一次评论都给你们工行了，你们脸真大啊，从下载下来以后注册找回密码还是登不上。搞不清都是什么莫名其妙的问题。求你们别整这些幺蛾子了，好好发短信提醒不行吗？？？？？？？？？？
如题
什么鬼！赶紧修复吧
注册没叫设置密码，哪来的密码登录，注册成功有毛用
一直至在等待中，什么意思嘛？
一直在输密码 输密码 输密码
软件好烂啊，手机转账原来还好用，现在居然又要重新买个u盾，你们tmd穷疯了吗？
就是功能太少了
图标上显示有数字，点击进去却不知道在哪里有信息，怎么也去除不了图标上的数字！对于强迫症患者只能卸载了！用户体验太差
一般不发评价，但这APP太垃圾太难用了，实在不能忍
没有之一
用了这么多手机银行，这个是最不好用的了，太过垃圾。晕死了
下载下来一直黑的，开不了删不掉。
可以和12306相媲丑了，要不是强制要求通过手机银行给孩子交学费，这辈子都不会用这个破软件。
iPad版的登陆方式太反人类了，iPhone版的好点，使用起来也轻便些。至于其他地方我就吐槽不能了。工行貌似是国内最有钱的吧？为啥几个app做不清楚呢…
下载个工行融e联，又非得下载这中国工商银行APP，从工行融e联登陆，又非得蹦到这个上登录，登陆了半天都显示用户名密码错误。整的撒玩意，任何一家银行的APP都比这个操作简单易懂
垃圾软件 会生成什么虚拟卡 差点办不了网银
根本登陆不了！
ISO 10.0.1支持吗？
升级到iOS10之后，每次登陆工行app都提示网络不给力，请稍后再试。已经升级到最新版本，根本用不了！
工行行长应该检讨一下 手机银行为什么老是登录不了 行长不懂什么叫智能手机吗
难用到爆炸
一颗星都不值得给！！但是不给又不能发布出来！！好贱！软件更新居然就直接死在那里了！卸载也卸载不了！
越来越差，超时超时，无法登录无法登录
升级后登录不了
差得离谱，硬要升级不然就用不起，升级了又用不起，最差的手机银行
更新后一直提示网络问题，无法登录，快点解决吧，都好几天了，晕倒！！！
每次都要重新登录 工行信使选择融e联提醒后 取消了我的短信提醒然后重新开通又得掏钱 工行真是恶心
强烈要求集成通用U程序，图标太多了。
真是垃圾得半死！能不能学学人家交通银行啊
升级ios10，然后工行app也更新，内容是完美适配ios10，结果更新了反倒不能用了，无论是Wi-Fi还是蜂窝数据都显示网络不可用，在逗我？完美适配？希望赶紧处理
太恶心了太恶心了太恶心了！！没见过这么差劲的app👎👎👎，缺点楼下都说了，就不废话了！！！
根本登陆不了！
唯一一次主动写评论，是在是受不了了什么银行啊短信提醒都没有了。开通一个月两块，然后又让下载app简直毫无用处。他们制作APP的都不看评论的吗？这种软件真的毫无意义。以前感觉工商特别不错，朋友们办卡我也是推荐一下的，这次真的挺烦。感觉应该会换H了。
更新之前还能用，更新之后根本登录不了！而且新的界面简直不忍目睹……
是怎样，一直显示正在载入🙂根本进不去，好歹是国内最大的银行，程序员能不能用点靠谱的🙂
简直麻烦，一点不方便
更新后为什么登陆不上，老是显示网络问题
工商银行是真的蠢，要不是公司要求，你们自己去ICBC吧，真的无语
差差差，软件设计极其不合理，登录密码多且不停让人登录，看起来很靠谱，其实超级差，这是我用过最差的软件了
怎么回事呀卡住不动了！什么破玩意儿！
完成手机自助注册，用户名和密码还没设置就让我用用户名和密码进行登录，你让我怎么登录？找遍客户端，连个帮助文件都没有，所谓的智能客服傻瓜一个。
毫无逻辑——我如果能用网银的话还为什么非得下载个手机银行？！还不是因为网银的系统太差根本在计算机上运行不了！！！
添加自己的信用卡居然还要U盾（可惜我太早支持工行买了他们的U盾）然后告诉我以前的不支持手机银行，要想手机银行能正常使用只能再买新的U盾。还有更脑残的银行吗？添加卡片进去都要用U盾，又不是转账汇款之类的，简直太恶心了。是嫌客户太多咯？
其他的应用都是非要点评才能用地情况下我才会点评只有你们！！工商银行！！更新以后得应用连账户信息都看不到 还要脸吗？？你们不配当国有银行 快倒闭吧
这款软件轻松让我管理自己的银行账户，取现金，转账都是秒到账，工资理财什么的 买起来真的很方便 有工行卡搭配手机银行使用真的很不错 而且不占手机空间
更新过后一直处于卡死界面，真耽误事、
苹果6plus ，重新下载后仍无法登陆
可以不给任何分吗
登录就要改密码，页面根本进不去。垃圾！
输入密码n次说我密码错，重新设了个密码再进去还是说密码错，无限死循环了，从来没有给一个app打过这么低的分，开发app的脑残了！
你们测试了吗就上线
更新之后看不到我的账户…
续更新前看不到我的账户之后，现在更离谱的是登陆后点进去任何一个页面，你都无法返回，功能不健全你造的毛APP啊，垃圾！工行真的让我想摔手机，造这个APP的人可以去凌迟了
没见过这么烂的APP、注册过了、登陆一直显示密码错误、忘记密码又没有重置密码的地方……什么鬼……
人家建行早就可以了
转一笔款等半天
估计不错
如题
之前还能凑合用，现在根本登陆不上，差劲！
写出这样的界面来，我不想多吐槽什么了，看看我都觉得脸红
唉，更新这么多次都没有指纹功能，指纹识别这么成熟的技术，建行APP早就有了。也不要求能支付，至少要能登录啊，比图形登录安全方便多了，希望能在下次更新中添加指纹功能。
垃圾银行，垃圾app，差评……
登陆以后想看看余额点开我的账户什么都看不到  就一直卡死在界面 ！！！！！
连不上手机U盾
9.13更新一直卡着啊
这iPhone7还没正式出货使用呢6就这么卡了，坑死老机主啊？
刚查完余额，想看看还有什么功能，一不小心点到“账户挂失”，没有任何是否确认的提示，直接就告诉我挂失成功。联系客服被告知要带证件在银行营业时间内去取消……真的烦……
随时都登录不进，好好的银行搞什么app，难用到爆
每次登录后让我输个密码，不输入强制8秒后才能回主页，关键是我把所有密码试遍了都不对，你逗我呢还是逗我呢？每次都要等8秒才能用，每次在这8秒间问候一遍你🙂手机换了也不能改，永远破不了这8秒，我是怎么忍了你一年才来吐槽
新办的卡，第一次注册提示我已经是用户就算了，但是忘记密码竟然又提示不是这个渠道注册的。我还是做app行业的，这么烂的系统你们也敢上线？
从来都不爱写评论，真受够这个破软件了，在软件里注册了之后，登录就是说密码错误，密码找回功能也用不了，给客服打电话告诉我重装软件试试，要么就去柜台找回密码，哈哈哈哈哈。工商银行你就不能少贪污点？多花几万块钱把这个懒软件做好。
更新新的界面之后，用着很别扭，上手有困难。只能说。不得不用，如果有替代品的话，你懂
同上
臭到极点的app 工商银行怎么想的。
作为宇宙第一大行，收入那么高，做个手机银行应该很轻松，不听前者下载朋友提醒更新了新版本。卡死，动不动就是提示：正在加载。转账业务办不了。人家淘宝，京东手机APP访问量比你大嘛。你们服务器没人维护吗？还是外包了？
已经将工行卡掰弯，从此以后不用工行
好用，支持
下载N次，无论怎么搞都不行，为了免费信息，就它妈事多
打电话问客服，这是什么原因，客服说建议您换个手机。
账号，密码，验证码都是对的，为什么不能登陆，工行e联可以登录，很奇怪
群众的眼睛是雪亮的，难用死了，下了之后各种麻烦，查个明细捣鼓一个小时都没查出来，心情差到爆，smile脸。
看到这么多人骂这个软件垃圾，我就放心了。连续登了一个星期，所有的密码试了很多次了，今天修改密码起码试了20次，一直提示信息错误。差点砸手机。要不是公司一定用这个银行，我发誓以后再也不用工商银行的账号了
都搞不懂了，注册完根本就没有修改过密码，登录时就一直提示密码错。到现在一次也没登陆上去…这到底是不是官方的软件啊？不会是钓鱼的诈骗软件吧？
密码明明是对的，一直说错误！等不上！！
这种软件难道不应该稳定第一？添加什么花哨的玩意！搞得都不能用了！基本的查询和返回什么都不给用
没有更垃圾只有最垃圾
格
如题，从没见过这么垃圾的软件，无论是程序设计还是功能绝对是出类拔萃的垃圾！升级后更垃圾，连违章缴费功能都没了！用的App没一百都有八十个了，这个绝对能排倒数第一！
更新之后 点开一个 就不能返回 任何键都用不了 查询余额还不显示
什么密码不对？密码不对我能取钱？是不是神经病？
还需完善
太体制化了吧！爱理不理！这种东东开发来干嘛，占坑吗！浪费空间！虽然我的内存够多！难道要给五星才给评论，我给一星还评论不成功了，我真是呵呵了！无语，给你个2试试，哈哈不行再给三星，还不行四星！算了为了大家能看到这些，给你五星吧！哈哈哈
越更新越不求行越更新越不求行越更新越不求行越更新越不求行越更新越不求行
中国工商银行，多么知名的银行啊！怎么就做这样的应用呢？不解，是工行太抠了，是给iOS工程师的工资低了么？基本的登录，找回密码功能都有bug，其他的我还能说什么呢！
太差了，怎么都不行
怎么下载不了呢
感觉其他做的都还好，就是赶快实现touch ID认证吧，这样更方便也更安全。
1
已经无法可说了
终止信使 点成修改 瞬间被扣2元 然后手快点终止了 结果服务没了 钱也不退 再开又是两元 发个评论 昵称有了 然后字就白打了 真是呵呵了
都没改过密码，登陆的时候却说密码错误，我晕，还说已经超过今天最大次数，没改过密码何来密码错误！
昨天愣是显示我密码错误三次！明明前几天还在汇款转账！今天更新了才行，真有点坑人！支付凭证除了短信是否可选指纹？界面还需进一步简化。
实在是差……对于南山区的工行营业厅……我也是醉了，办卡时使劲推销各种卡，办了又确实不好用。想去注销时各种麻烦，还想方设法收费我也是醉了……
点击登录说要补一个银行预留手机号 让去注册用户那里填信息 填了又说已经是什么融E行用户 直接登录 再登录还是这样 什么鬼啊 换号了也不好使 然后直接就交易错误什么的了 软件客服也是大垃圾 翻来覆去的跟登录这个一个德行 网页也是 说用不了让登录App 我呸
登陆后点击我的帐户，然后就卡住不动了，所有按钮失效，只能退出，请修改
如果可能，一颗星都不给。下载App后，登录，说是为了安全输短信验证码，60秒后收不到重收，咋都不行，打开“收不到验证码”链接，居然让上电脑我改手机号，那你验证码编号又是怎么发到我手机上的？！只能卸载这App
平心而论，一帮垃圾，浪费空气。
从二号升级以后app就变成黑色的了，打不开，删不掉，到底要怎么搞？都影响了我的正常使用，希望尽快修复
不能更新 一直下载中 不能用了 快解决好吗
余额都没法查  一星都多余
费了1个小时都未能重置密码，堂堂大行在这个时代就弄出这么个玩意儿？什么水平
费了1个小时都未能重置密码，堂堂大行在这个时代就弄出这么个玩意儿？什么水平
工行app是银行app里面十分辣鸡一款！手机银行要转账还要使用u盾！u盾插上了手机居然还要下载这个u盾app！！而且该app只是改个u盾密码！而且并没有任何卵用！原始密码还是劳资网上搜的12345678！这么简单的原始密码就不能印在说明书里吗！？！下载个人证书依然要用电脑！这踏马什么脑回路的人才能想出此等馊主意！！要是遇到急用的人还不得给人机耽误死？如果不是公司要用工行作工资卡劳资永远不会用工行！辣鸡中的战斗鸡！！app初次登陆还有“银行预留信息”我专门还跑了银行问，答曰：随便填一个，防钓鱼网站的…我去！随便填！！！这不是坑自己用户嘛！用户体验最差没有更差了！我之前还吐槽建行app！建行界面丑！但是体验比工行略好啊！！还是像招行学学吧！！人家的大奖不是白得的！
垃圾中的战斗机
没看到优化的地方，倒是经常卡住
感觉升级后使用体验很好。
从昨天开始不能更新不能删除怎么回事
软件升级后，一直显示处理中，打不开，删不了，怎么用？着急
更新以后直接登录不上，老是显示正在载入，郁闷
怎么回事？三天两头要更新，这哈好了，更新不了，又删不了。黑色的，点有没反应。
一直停留正在安裝。真是惡心！什麼垃圾東西。一定刪！兩天了！
花了流量下载了 也注册了 就是登不了坑人
app做的极烂，web端的思维
大家千万别安，根本就不稳定的东西，就拿出来给大家用。登录的时候只能用卡号和取款密码，这是费了好大的劲才试出来的，这还不算。上面写着手机号，卡号，别名都可以登陆，结果我进入账户之后修改了别名和密码，退出之后想用手机号和别名登录，结果告诉我用户名和密码不正确，还有一次就锁卡。我寻思赶紧再输入卡号和新改的密码吧，结果奇迹出现了，提示超过了今日的最大次数，我的天哪，刚才还能登陆的用户名和密码，现在居然是错误的。然后给客服打电话，说是重新设密码就可以登陆，于是又重新设置密码，可是每到最后一步输入手机验证码的时候软件都无法弹出键盘，我真是服了。
指纹指纹指纹
下载不了
更新之後App图标右上角出现小红1，看着怪怪的，怎么才能去掉呢～
快点解决闪退吧，没法用啦！
不更新不让登录，还下载不了，晕
什么时候加入指纹解锁
一星都不想给，什么破东西各种登不上去，不是密码错误就是您已经是我行客户可以直接登录，我登录你一脸？以前公司用的光大卡好用的很，就工商这个？还是下架算了坑人
唉
没用过这么难用的手机银行
什么垃圾，弄的乱七八糟的，第一步的时候就算注册成功，进去又要输入账号密码，第一步根本就没有账号密码的注册只有手机和身份证认证，我哪有什么账号密码给你登，回头又要重新注册，又是从第一步开始，搞什么鬼，没wifi也要骂，死垃圾
请出个稳定版本，不要天天更新，烦死了。
从未见过如此垃圾的手机银行，登陆说我没注册，去注册又说我已经注册，再去登录又是没注册，找回密码显示非此渠道注册，你到底要闹哪样，最垃圾。负分滚出
垃圾银行，谁用谁知道
什么玩意，注册手机号时也没让我设置密码的地方就成功了。可是登陆密码是什么？好吧，我自己重设，但是手机号不存在是怎么搞的？我用银行卡号登陆，又密码错误。玩人是吗？
烦烦烦
都tm水军 明明很好用的app 让水军全用其它理财占领了 很好用的app 工行加油
怎么搞得软件有问题
垃圾去死吧
用过那么多的手机银行，工商银行客户端垃圾的不得了，一会儿提示未注册，一会儿提示请在wap下连接，根本就不让人用的节奏
第一次短信推荐这软件可以免费查余额就下了，下了之后发现所有的用户登录都进不去，刚刚注册的账号说我非本渠道注册？我就想问问那你刚刚要我注册的是什么jb，在一个就是所有的账户登录都登不进去，都这样了，软件还有什么用？真心伤不起，重做软件！！！
第一次看到这么垃圾的手机银行，国有就这样腐败透了
烂到爆烦到鬼甘厄人下载整个野都要重新登录n次登陆完又同我退出，个脑糸米搭的士走佐
垃圾，繁琐，在银行还是烦来烦去，态度也不行，哎，学什么app应用，绝望
第一次评论，只想说太差了……
我的看法和众多打1星网友一致，说到底不是app的问题，而是两个app之间不兼容，左右倒腾了半小时依然登不进去！最后为什么不能打0星？！
很好用，功能方便快捷！界面简洁，一目了然！
一点提示都没有，注册之后突然有个密码，我都不知道什么密码，我怕是钓鱼软件直接删了把钱转走
开发这个app的脑子残了吗？说是收短信要用融e联，我就下载了，注册了发现里面没什么东西也没用，就卸载了装了这个，结果这个我注册就说我是融e联用户可直接登录，我登录输入融e联的号就说密码不对！怎么密码不对了！我选找回密码又说我不是渠道注册！那要我怎么弄！脑残搞的这个软件！
登陆时不是密码不对，就是用户名不对，我修改密码吧，又说我的手机号不对，折腾了半个小时，愣是没法用，要不是工资卡需要查询余额.......
垃圾中垃圾
注册的时候没有给密码，到登录的时候又要密码登陆，几个意思？这么多的银行APP最垃圾就是这个，完全不顾用户
说好用的那些人你们是托吧？
打不开，直接白页了。
垃圾
这么喜欢强制推广垃圾app？不下不给短信提示？呵呵
真是郁闷，搞这么复杂不就是为了客户浏览其他信息嘛。适得其反。我要注销卡了，拜拜。
方便好用 免手续费 比建行好用
恕我直言，要不是必须给一星我这一星都不想给你，垃圾的可以
最烂的手机银行App 绑定一直出问题 明明是自己的呀 别家都提升了 不要以为是国企就放水 早晚流失客户
一会说我已注册 登陆的时候又说我没注册 一会下载这个 一会下载那个 第一次评论 真的郁闷
很好用....
注册不了，不能改密码，注册他说我已注册，但是我又不知道密码，我没有在银行注册的。找回密码又说我账号不存在
领工资才安的，勉强吧
更新后就说我密码不对，我输入的是对的！工行软件越弄越差劲
感觉功能挺强大啊，我在里面做的基金理财贵金属都可以用啊，改版之后金融日历这个界面也不错，我用着还挺顺手的，除非现金基本不用去柜台了，不懂咋镇多差评咧
其他的不说了，上个版本还有系统键盘，更新后又没了，你们设计人员自己不用iPhone还是不用工行卡啊。你们设计的键盘多难用不知道吗？另外每次进来都提示安装e金融啥的，每次！烦的要死。
注册说已经是用户了，登录却说没有此账号。
差差差   快点改进
试了好几遍，最后超过今日最高次数。怪不得评价这么低，还是短信余额提醒省事。
用得挺好的！不懂可以问客服，回答满意！
Applepay信用卡只能查看本机设备卡。希望能显示所有绑定设备卡，并添加删除设备卡选项。
异地就不能开电子银行？？？笑话
只因为短信显示余额功能需要强制下载什么融e联，搞了半天又要下载这个，只是查询一个余额而已，为什么如此麻烦，有没有考虑过一些不会使用智能手机的中老年人？
做出的什么垃圾app，用初体验极差，看看人家招行怎么做的。
操纵起来不方便
工商的键盘，不好用
更新没错是好事儿，能不能把你们的Bug啥的修复好了再更新，一会一白屏。转个帐恶心死了
卸载不了也装不成，我算是服了
垃圾！
多翻翻下面的评论吧，数量最多的差评才是真实的
一颗星都不想给，为了个密码搞了好半天，点击忘记密码是摆设，千万不要下载
比其他银行的网银都要好用。你们理财亏钱关人家银行app好坏什么事？这里是评价app又不是评价理财产品。有没有搞错。理财本来就有风险需谨慎。
垃圾软件一个
擦
移动端本来就图个方便，还经常连不上
一直叫我填写正确的18位身份证号码 注册几次都不行  卸载了
更新后，点返回就死机，账户信息一片空白……
不能用的软件，输入密码正确的，前2次提示我输出密码是错误的，我用台式电脑试验，密码没问题，第三次小心输入又显示密码错误被锁。几天后又试了一下，还是密码错误被锁，不想开通就直接下架，实在耽误时间
垃圾的手机银行，无法用
申请信用卡好多选项点不点没反应，没办法正常填写
好用但希望登录加入指纹识别
登录以后，我的账户页面什么都看不到
根本不好使啊，怎么用的，让不让转账了
查个余额都刷新不出来，垃圾
垃圾垃圾非常不好用还有泄漏的风险
建行APP用起来就感觉很舒服，工行。。。。。。APP差太远
真是差的没话说了 注册时没让设置密码登录了要密码了 然后各种密码尝试都不对 用e联注册密码也不能登录重新注册又说注册过 找回密码又非法……什么鬼？请问密码到底是哪个？一颗星还要强制给
软件不行
国内的软件真的不要脸，每次进去都要跳出来那个推荐下载的小对话框，这简直就是    流  氓   做派！
一直收不到短信！融E行里面已经登陆了 查询余额还要登陆 而且还登陆不进去！你们这么大银行，短信提示要收费，连个软件都最不好！
实在忍不住来评论，已经卸载！相比其他银行的app，工行简直了！！
用WiFi的时候打不开，只能用流量了，什么鬼
本着“爱用用、不用滚”原则开发的APP，用户体验可想而知。确实符合工商银行的风范。
更新了之后我的账户界面就是一片空白，真垃圾
强烈建议加入指纹登录、指纹支付这些实用的功能！一点都不高大上！
那些给差评的要是实在觉得不好用就别用，别又用又说差，用起来不好用自己去柜台办理业务看你方不方便！
垃圾
更新后登陆不了，请尽快修复
明明用起来很不错呀~我用过的工农邮里头工行APP算是功能最跟得上潮流的一款了
卡得不行，登录账户都登不上去，好垃圾啊～
程序员的头部是被卷帘门挤压过多少次才更新出这个愚蠢至极的版本？！！！
挺棒的
我注册说我已经是e用户了，我登陆说我不是本渠道卡，我也无语了
一星都不想给的，操作体验太差了，央企嘛店大欺人，根本不会用钱来改善顾客体验什么的，如果不是央妈照顾，迟早有一天输给互联网！祝愿工行早日倒闭
第一次来评一个软件，真的是太辣鸡了，不用多说了
下都下不了，呵呵了
还是最早的版本好用 工行在浪费钱乱搞软件
真的我都呵呵呵了，一个app可以做到这么差劲整个刷新了我的世界观
什么破app啊更新之后都找不到自己在哪儿找余额，之前旳版本直观方便新更新之后这什么玩意儿啊一个个对话框里找东西，做旳明显模仿支付宝简直东施效颦，还不如我直接去pc上看。
银行是不是该消失了，做个软件都做那么垃圾，服务也差，第一次气的来评论这种东西，垃圾软件！
余额一直显示第一次登录的余额，必须得点开更新余额才可以显示正确余额，更烦人的是返回又是显示错的余额，能不能更垃圾啊！还有，明明网络很好，可是用这个软件是真心的慢，刷新慢，还有时刷新不出来，心好累啊，忍不住来评论。
差劲
注册显示您已是我行融e行客户可以直接登入，我就纳闷了我压根就是第一次用只有卡密怎么登入？好，先不管我去改密码不就行了，我在改密码时输入了同样的手机号给我显示不存在，那我就郁闷了，注册显示有改密显示没有，那我就想问到底有还是没有，让用还是不让用？
难用得像坨翔
垃圾垃圾垃圾，自动退出，加载失败
大体上用的还可以，功能还行；一个问题是：有时候点一下优惠活动这类的网页，就陷到网页里了，无法返回app，最多只能回到工行的主页；退出再点app进来还是网页；除非重启iphone
慢得要死
发送的短信验证码根本输入不了，键盘永远点不开，与客服沟通用尽了办法还是老样子！
用过最垃圾的软件没有之一，用的无线竟然登不上去，提示我没有网络！我想说是不是要专门办个你们工商银行的宽带！
简直就是奇葩app！我登陆说我密码错误 让我找回 输入手机号找回 它又说我已经注册 然后我登录又说账户或密码错误！简直就是奇葩 这么大个银行 能不能把你们的app做好一点 用了这么多银行app 没见过这么难以理解的！
登陆好慢啊，感觉上不去去
希望可以做的更好
垃圾银行，垃圾软件，早晚倒闭
原来余额查询用短信，简单方便实用！现在下载app，工行一大堆！资源极度浪费，这么多app整合一下不好？不是更加简单便捷？操作不友好，用户体验极差，注册完这个又要注册那个，根本搞不清他到底要注册个啥，简直阿西吧！
同题
就没有顺利的一次搞定过
注册时没让设置密码，注册完就让用密码登陆！重新注册说已注册！用手机号查询又说无此用户！奇葩！
用的一直好好的，最近发现更新后打不开我的账户了，工行这是要干嘛，作死吗？
转账还要密码器或者手机u盾？谁没事带这两个玩意？那还有方便可言吗？
点入我的帐户，显示一片空白，不是网速问题，wifi4G统统空白页！
喜欢扫码取现、境外汇款，还有工行信用卡真的好用，分期特别便宜。从大学开始学费卡到现在的工资卡这么凑巧都是工行，支持！希望能出更多让我惊喜的功能。
用了那么多银行的手机银行，这是体验最好的一个，跨行转账还能实时确认是否到账，还能查看名下所有资产，找回来多年前遗忘的一个存折
说我密码不对我就不说明明对的我重设可以了吧 输入卡号说非本渠道注册不能交易输手机号说不存在 我重新注册又说已注册 哈哈哈？
8月8更新后无法查询账户任何操作无法执行 也没个公告 都快一周了还是不行 差评
破玩意，浪费了我半小时时间
登录都做不好，登录密码各种不对
差评差评只有给差评
无法登录账户了
为了查个余额折腾了我半个小时也是醉了，不是密码输错就是验证码输不进去，国有银行要是不面对破产的压力真心不会好好学学怎么改善下用户体验这档事
谁能告诉我这个怎么用！手机号注册登陆不上，忘记密码却说没注册。真是垃圾！
明明刚注册的融易联，查询余额明细还是登录不上显示用户名密码错误…客服说下载这个，这个依然登录不上啊，能不能行到底
真是垃圾软件
最烂的银行app没有之一，各种密码错误，各种反复验证，各种没有提示，不知道什么神逻辑做的！浪费时间，最后还是不能用，还会锁卡！烂到从来不评论的人都要注册来吐槽！为什么还反复不准我评论。
怎么都登陆不上去 输入都正确 这软件根本用不了
垃圾软件 垃圾中的垃圾，更新之后打也不开，卸载也卸载不了，
很方便的一个软件
我是不懂差评的那些人是怎么回事儿，都说登不上密码不对查询不了明细，那为什么我每次什么事儿都没有啊，问那么多张卡输那个密码的，密码不是输你的银行卡密码好么，是注册的时候用的，我觉得大部分说密码不对应该也是这个问题，稍微仔细点好嘛=_=。画面越来越整洁，查询明细也很方便，转账也不麻烦，可以用二维码了，就是很多功能要到柜台去开通，有点小麻烦，其他都好！
更新后删不了打不开，怎么回事啊？
什么玩意啊 为毛下载不了  为毛限制我转账
转个账转三次都没反应，都是客户端，从来没遇见过这么垃圾的！
就凭一张银行卡每年扣十元年费，我永远不会存1分钟在卡里。
bug多的一塌糊涂 进去了不能返回的要强制关掉 查不到自己的卡 什么东西还没做好就拿出来坑人
更新后根本用不了，垃圾得不行了
太夸张了，变成僵尸软件，一直显示等待中，明明没安装，APP里面却显示打开，想删掉重装也删不掉，太过分了！！！
换手机下载后就没能好好用过
这么大Bug没测出来吗？也不出个公告说明一下，我还当自己被黑了呢！腊鸡
上次打95588客服推荐到柜台开的手机银行，到账时间比支付宝和微信快多了，无卡取现功能很实用，期待有更好的版本。
希望尽快改进吃人饭办点儿人事儿吧
刚注册，密码明明没错就是一直提示密码错误，然后找回密码又提示不在本渠道注册无法找回。（收到短信余额变动，要注册工银融e联。在那注册发现除了电子商城和模仿AT两家做个生活圈，根本就不能进行卡相关操作。）这么辣鸡的APP怎么还不下架。
……
一个输入正确密码还一直提示错误导致锁住了当日不能再登录的软件，我实在不知道怎么用了！！！！这不耽误事吗？！真心很无语也很火大！麻烦你们稍微用点心可以吗？！
实在是无语，明明什么信息都对，就是登陆不了，那个登陆密码到底是什么鬼
非常差，登陆不上，各种密码不对，请问这是官方的软件吗，是不是骗钱的软件
不错
巨丑而且容易误触！还不让切换回系统的！你们的程序员新东方毕业的吗？
平时一直用工行APP，还蛮方便的，实体工行排队时间太长伤不起。这次登录界面取消了系统自带键盘，只能用工行安全键盘，可你家的安全键盘一直很鸡肋啊，老是出错，现在每天三次用满登录次数都登不上，重置密码时有系统自带键盘，但是用工行安全键盘复核就又不一致，不敢重置了，鬼晓得用工行安全键盘改会改成什么密码。快点修复BUG，要不然只会增加柜面排队业务。
刚申请的卡，密码都不对忘记密码又说我的账号是错的，开通又说已开通
什么事都办不了
真垃圾！！！提示更新又更新不了！删除了又不能下载了！彻底无语.我想评零星
这次更新真的很烂
更新后就登陆不上了，还一直提示密码错误！晕死 耽误事！
垃圾
现在用不了，怎么回事……
差差差
可用性很差，查个余额都那么费劲，有这功夫直接电话查询了
第一次出现这情况啊 一直很好用
太辣鸡了吧！！闪退的要命转点直播都看不了！怎么回事
重来没用过这么差的用无线都登录不进去更新后更差要不是工资卡打死不用垃圾
我第一次下载使用，我也有多张卡。那么第一，你跟我说清楚，我登录的时候应该输入哪个密码，界面上一点提醒都没有；第二，我密码输错了，重新改密码的时候，那个卡密码是个毛线意思；
垃圾软件，账号密码对了也登不上，改密码还身份信息不对，刚您🐴办的信息就不对了，翻滚吧牛宝宝
点不开也删不掉，这是要闹哪样？
更新不了
这软件做得真废，不更新直接退出。
搞什么飞机呀，没串测就发布吗？
一个app都弄不好？？？ktvtuxx
用工行的信用卡，现在消费不给短信通知了，逼着人安装他们的app，后来打电话才改成300以上的发短信。太恶心了，说是为了客户安全，不能短信app一起吗？这样是不是必须全天联网？因为盗刷299，我没网络的时候根本不知道，比原来安全好多啊
更新后开不了我的账户了，打开我的账户都是空白面
如题，手势登录那不应该是iphone的登录方式 何况现在安卓机都带指纹了。
都这么久了键盘还是不能适配iPhone6，看来还是不用心啊……
现在只允许使用软件自带的输入法 正确的密码却显示错误输入三次 无语
死活登入不了，还一直说密码错误。我都试着改了2次密码了。就是登入不了。
更新不了
一帮毫无上进的码农，放到私企一个个早都被开了，不知上进
要是图标能够再精美一点就好了。
你赢了，这么难用的密码登录键盘被你开发出来了👎
说手机号可以登陆，半天没进去；去重置密码，提示手机号不存在；去注册，提示手机号已注册，请直接登录。      总结：就是一坨shi。    再次给公务员形象抹黑
软件系统太垃圾
登陆之后无法查看账户余额和明细，界面为一片白
客户端经常出现莫名其妙的问题，用着用着就不能用！！！
注册后又现实没有用户，一直登陆不了，垃圾软件。
这款APP是我用过的最好用的手机银行，功能十分强大，汇款、理财、基金、外汇买卖等等业务，都可以通过手机银行来办理，各个项目一目了然。支付方式多样，每次更换手机都需要本人认证，既快捷方便又安全可靠。
全国银行很多，就工行手机银行用着舒服。各项功能，信息一目了然，功能特别多，我现在很少去网点了。
画面简洁，操作方便，非常好用
画面简洁，功能强大，使用方便，经常用它转账汇款买基金理财，还款提醒，理财存款到期提醒特别贴心，缴费很方便，全5分好评！
用了这么多的手机银行，工行的还是非常方便实用的，页面简洁易懂，几乎每天都在使用，希望以后能开发的越来越好。
还不错 就是优惠活动连完返回不了了
5星好评应该都是工行的水军，这软件很垃圾，注册时没让你设置密码，登录让你输入密码，这逻辑也是醉了……不要下载，那么多1星不能忽视！！
被无数短信提示有人使用这个软件登录绑定我的个人信息      能不能不智障  我连你们工行卡都没有 能不能不傻
工行手机银行，一直在用，应该说是我用过的最安全好用的金融APP，每次各种缴费，汇款，还款，买理财，总会想到工商银行的手机银行（工银融e行），不知不觉中，我已经成为了她最忠实的粉丝，想他、念他、更爱他。
方便，好用！
软件用的挺顺手，习惯性五星好评
真心好用，确实不错，跨行汇款还免费，赚了。。。
以前在用支付宝！知道阿里巴巴集团是给日本人赚钱的平台！！！坚决不在用支付宝、淘宝！勿忘国耻！抵制日货！
工行手机银行操作简单，功能强大，非常好用
垃圾软件，手机软件和银行系统根本统一不了，登陆不了，银行说已开通，这里说没有……醉了
工银融E行，好用!
融E行，好用，方便，真正的口袋银行
好！
工行手机银行，好用！
工银融e行用了多年，是我用过的最好用、最安全、最方便的金融app，我所有的金融业务（缴费、汇款、还款、理财⋯）都是通过她搞定，她还在不断的完善自己，五星推荐！
用来用去还是觉得工行手机银行最完美。转账、理财、缴费等功能最贴近咱老百姓，不仅方便而且操作简单，喜欢！
上次更新之后打不开删不掉，还一直灰色的，我真无奈。
工行不错
界面设计很棒
很好用！
手机银行必备软件啊！查余额，查明细，免费转账汇款，买理财，投资贵金属，扫码取现……希望功能越来越强大哈哈！
产品好，服务优，可信赖的银行！
工行手机银行完全涵盖柜面业务，功能齐全，安全性高，版式清晰，一目了然，易于用户操作！
工行手机银行功能齐全，拥有工行手机银行，就不用再跑银行网点，真是方便到家了。
非常好用的软件，基本所有的功能都覆盖了，点赞
咱是工行手机银行的忠实用户，这款app毎过一段时间都会给我带来新的惊喜，没的说，手机银行就选宇宙行的！
一直在用 方便 好用
工商银行融e行，使用起来方便、快捷、有保障、值得客户信赖。五星好评👍🏻
一直在用特别棒！
方便快捷操作简易
手势密码登录，不用每次登录都输入那长长的网银密码，方便及了。
用过多家的手机银行，还是觉得工行的比较好用，人性化，速度快，界面也友好，好评。
非常好用，最喜欢扫码取现功能，不用卡、不用登录，比传统方式还快！
先去注册，不让设置密码就说我注册好了！让去登陆！登陆的时候又让输入密码！你什么时候让我设置过密码？好吧，我选忘记密码好了，又说我没注册！我真服气了！因为这个问题我这是第二次删这个软了！再也不会下载！无语的软件！
为啥下载了打不开呢！
而且齐全！
用工行手机银行转账汇款居然全都免费！免费！免费！重要的事说三遍！对于我这样经常需要转账的人简直太实惠了！
界面高端大气上档次，功能一目了然，确实很好用啊！
太好用了，多年以来一直用这个，都没用其他银行的手机银行，转账查询买理财都很方便是，非常好用！
方便，快捷，安全，适用人群广，我一直使用的一款银行app
工行手机APP上可查询银行卡绑定了哪些第三方支付平台，并可自助注销其中不常用的快捷支付。这可以自行切断账户连接，安全有保证啊！
说到钱的安全性还是银行app靠谱！现在工行手机银行操作也很方便，转账什么都免费，最重要的是资金有保障啊！
说到钱的安全性还是银行app靠谱！现在工行手机银行操作也很方便，转账什么都免费，最重要的是资金有保障啊！
安全，便捷，指间轻松交易，超实用的银行软件。
超实用app软件
嗯
方便，快捷，指间轻松交易，超实用的银行App。
一天不用你就难受 么么哒
汇款的时候总是出现超时提示，这么垃圾啊。。。
界面高端大气上档次，功能一目了然，确实很好用啊！
操作界面 简单易懂 还能根据自己的需要和喜好设置界面 方便快捷 而且配合上通用U盾 大大减少了使用手机银行的风险 在人人都在用智能手机的今天 这款app真的是太赞了
新版手机银行设计人性化，板块比之前简易很多，很好用。现在手机银行转账全免费，方便实惠！
好 好 好 ！！！非常好！！！不愧为宇内第一大行！
相比网银更好使！
银行里面客户端算好用的了，可以下载，推荐
一直用工行手银银行，是忠粉啦，见证了界面越来越时尚方便，查询账户了解理财信息同时，还可直接点进去购物，超方便，更多优惠打折活动也能及时看到，手机银行还是工行做的专业啊
以前，世界很大，从这个银行到那个银行，得跨过山、趟过河，几天几夜都到不了，到了还不定给你开门。开放互联时代，世界变得那么小，一只手就能握住了。融E行在手，存款贷款、汇款结算、投资理财、缴费购物，所有你想要做的事情，都能轻松搞定。融E行真是个好地方，准备点钱去旅游一下，看看风景。啊？不要门票，随便哪个行的卡都能进，还有N多免费餐送，太爽了！什么什么？还给配贴身保镖，拿导弹都抢不走钱。那个谁谁谁，赶紧给我个融E行导航图，我得占个位子先。
工行开发的产品真的很好用，功能很齐全，集合了个人手机金融操作的所有功能，还兼具休闲、娱乐于一体，由金融需求的时候可以使用，闲暇时也可以浏览，真的很喜欢
工行手机银行我己用了很多年了，感觉是真不错。特别是今年推出的新版本中的金融日历和我的中的资产负债功能，对帐务不敏感的我来说帮助很大。
一个容e行简直伤
最好用的金融app，功能全，方便快捷！
买理财一直都用工行手机银行，方便好用。
连余额和进出账明细都看不了，打开我的账户一片空白没有可以操做的选择，都更新这么久了还没改进，再这样下去工行也没法用了
比其他行要好用不是一点
一直都用工行手机银行，方便快捷，画面清晰，操作方便，智服务惠生活，功能强大，你我都值得拥有
工行的手机银行是我用过的最好用的金融软件，功能强大，操作简单，画面清晰，每次版本升级都有最实用，最方便、最新潮的功能体验，查余额明细更方便，汇款更便捷，买理财基金保险最放心，手机充值缴费样样都行！推荐给大家
登录不了，注册后提示该账户已经存在，忘记密码后提示该账户不存在，来回忽悠，互联网时代的low品，亏它还是世界五百强
一直是工行手机银行的忠实粉丝，经常做的是汇款，到账快，现在还不收手续费了，赞一个！另外还喜欢预约取现，不要银行卡，拿着手机就可以取钱，方便！
工行融e行非常的棒 转账汇款免费 生活缴费一件搞定 信用卡还款 卡内余额 最新优惠等一应俱全 非常适合现在年轻人使用 关键是省钱啊 还便捷 金融服务 一个融e行就够了！
界面清晰，使用方便，最佳网上银行🏆
。。。什么时候再更新啊，都用不了了
客户端功能强大，汇款免手续费真是给力啊!软件占内存小，运行流畅，方便快捷，安全放心！
功能丰富，界面友好！完全能满足日常使用的需要！
从用网银开始我就用工行的网银，到现在的手机银行，我一直都是工行的粉丝。最新升级后，工行的手机银行功能太强大了，画面非常漂亮，汇款全免费，跨行也可实现实时到账，为我的资金周转带来了很大的便利。增加的融e购，融e联为满足了我的购物需求和金融产品需求。我现在只要有工行的手机银行就可以生活全部搞定了，缴费，理财，金融产品查询，现在手机信用卡，有个手机，有工行手机银行我就可以出门买东西哦！太方便了，太快捷了！我会一直使用工行的手机银行的。
界面友好，功能强大，使用方便，贴近百姓生活，为民服务提供良好的软件支持平台，点五星级别的赞👍👍👍👍👍！
工行的网上银行、手机银行一直处于世界领先水平，用着十分顺手、满意，经过多次优化、调整，其产品越来越大气、高档。本次升级后，界面更加直观、明了，各项功能得心应手，服务器反应简直就是飞一样的速度，我选择，我认同。
便捷 时尚 大气 会一直用下去
新版本，新品质，功能越来越强大了，感觉用的越来越得心应手了。
无卡取现很赞哦！爱奇艺会员可以在里边买划算
密码正确也显示登录状态异常，网络版还没法装登录插件。
非常好用
巨难用 这倒霉客户端 辣鸡 我一个星也不想给
我现在在印尼，半个月前更新后开始就无法登陆，卸载重装也没用，忘尽快恢复解决
融e行，还真行。支持一下，不错哟。
方便快捷 很好用
工行手机银行经历多次系统优化之后，操作更加简单，页面简洁，让人惊喜的是可以手势解锁，最出色的银行。
非常好
软件十分好用，期待不断升级。智能化银行。手掌里的银行
不错
融e行，真的行，智慧生活，尽在掌握，你值得拥有。
啥东西，注册了都不提示我输密码，输密码还老是错！！下一次删一次！
上段时间用的好好的，现在我的账户进不去，也返回不了，什么情况？好的东西就不说了！反馈不好的让你进步！
好，非常好，五星好评
非常好
此应用非常好用，方便又快捷
非常好用，很方便
崔瀚文很优秀
我是一名工行的忠实客户，工行的手机银行有很多特色功能，随身使用，可以随时查询理财缴费，操作简单，功能丰富，安全可靠！生活中给了我很大的帮助！会一直使用的
太好用了！
我一直使用工行融e行手机银行，操作方便，使用安全，系统完善，汇款免手续费，预约取款，优惠多多，便利多多，值得推荐。
好用 实用 安全
一直在使用工行手机银行好几年了，可以说已经离不开了，融入我的生活了，他的方便快捷准确，让我相当的放心，特别是从今年起用工行手机银行汇款都不收费用了，这样还让我省掉了一部分的费用，原来买理财基金保险还得需要去网点现在在手机银行里一切可以搞定了，还可以查询附近网点的人员排队情况，让我省掉了很多的时间，现在又用了扫描二维码无卡取款业务更加的方便了，希望在未来工作中工行手机银行可以多搞一些活动，比如更加的优惠啦，中奖啦，最后祝愿工行手机银行越来越强大，越来越安全！
工行融e行真的很行
这是我用过所有银行手机银行中最好的手机银行！操作界面流畅，功能齐全，最重要的是能根据自己的喜好自动添加所需要的功能，这是别的手机银行所不具备的；并且我最在意的安全性也是令我满意的，每次登陆都需要验证手机码，防止木马病毒破译密码在它机登陆。
自从下载了这个手机app，基本上是每日必用，查余额，存话费，转账汇款，理财投资，基金购买，贵金属积存……超级强大，资产负债一目了然，宇宙第一大行真是强大极了！！超赞，强烈推荐！！
工行融e行app是很好用的软件方便、快捷、安全！很多银行业务根本不用去银行排队办理足不出户就可以完成，很好的软件！
好用极了！！！！
最近几天 登录后根本查看不了个人账户 余额 交易明细统统不显示 一点击个人账户 页面就定格了 再点什么都没用 只能强行退出！
什么破玩意儿？工行账号以前的都消了，还用以前的手机认证，同样密码在pc上能登录，app上就不行。删掉，再也不用了！最后评价，如题。
更新之后没了系统输入法密码都是不对 进都进不去 垃圾快更新
什么情况，更新以后什么都查看不了，点开界面后各功能按钮也电力无效，返回都无法操作，删除再下载也没用
过去的版本功能过于细化。现在的版本更多的考虑了使用者的需求。在不失专业性水准的同时增强了人性化。易于操作。挺好。
非常好用的app,方便快捷易操作
方便易操作，实用性强！
这个软件特别口 挺好用的
过去的版本功能过于细化，目前的分类对客户友好多了，易于操作有不失专业性，挺好
然后用工资卡设置改密码说我工资卡不是本渠道办理！厉害的！无语的！想注册个真的很难！
谁能告诉我为什么更新后打不开也删不了
更新之前各种使用都比较正常，也很方便，就是前几天更新之后一直无法打开，也无法删除。我是6p，未越狱，不知是什么原因。
真垃圾，无法下载无法打开
从上大学的第一天起，在校园里办的第一张工行卡开始，就一直在用工商银行的手机银行！随时查询卡内余额，明细，转账汇款！现在的手机银行汇款免费，更方便更实惠！还可随时购买基金，理财等产品，帮助我理财！还会继续使用的！
如题
今天安装了汇款实验了一下，免手续费，太棒了，操作起来也还好，以后估计离不开这头小象啦！
汇款简单、方便快捷！
功能强大阿，汇款业务手续费全免，牛，真给力！
打开后发现界面感受不错，页面比较清晰，操作上手比较快，功能比较齐全，总之不错。
客户端比较方便，功能也比较实用，界面优化的不错，所需的功能也都有了，五星好评！
忘记密码，然后就要求填写注册卡号和卡密码。要是注册卡忘记，就无法登录，由于手机号已注册，无法再注册，然而又不知道注册卡号，就相当于我就无法再登录。什么逻辑。
工行手机银行，一直在用，可以说是我用得最多的金融App，真心觉得它既好用又实用。而且不断变得越来越好用。每次缴费、汇款、还款、买基金、买理财产品第一个想到的就是它。
登陆说我密码错了，找回密码说我还没注册，去注册又说已经注册了，请直接登录。请问到底闹哪出？
更新新版本后APP直接变灰，无法打开，也无法删除，谁能告诉我这是几个意思？
用过所有银行的APP最好用的就是工行手机银行，现在这个版本功能超级强大，用起来更方便更人性化了，五星推荐！
预约取现，扫码取现，还有转账缴费等都特别方便，而且跨行转账免费，到账快。也用了其他银行的，对比下来工行的最好用，配合音频U盾一键搞定，推荐！！！必须推荐！
越来越好。
工行手机银行，一直在用，可以说是我用得最多的金融App，真心觉得它既好用又实用。而且不断变得越来越好用。每次缴费、汇款、还款、买基金、买理财产品第一个想到的就是它。
无论您是否持有工行卡，无论您是否已注册工行手机银行，只要您有固定的手机号，就可轻松注册;省去复杂的点选流程，汇工行、汇他行，通通三步搞定，还可尊享手续费减免大优惠;工商银行的本着服务客户、方便客户的原则，产品设计越来越人性化，期待工行推出更多优质的产品服务！工行融e行，值得你拥有！👍👍👍👍
工商银行你身边的银行，工商银行融e行更是你身边7*24小时的银行。带给你的不仅仅是查询余额，转账的便捷。还可以帮助你打理你多余的资金，积累财富。工商银行融e行，方便生活之选！
工行手机银行，一直在用，可以说是我用，得最多的金融App，真心觉得它既好用又实用。而且不断变得越来越好用。每次缴费、汇款、还款、买基金、买理财产品第一个想到的就是它。
转账汇款缴费理财什么的，动动手指就搞定
至今为止所有银行感受下来最方便快捷明了的手机银行，转账汇款超快并且安全，界面专业点赞，简单明了，余额、理财、预约一个app都可实现。最后，良心推荐无卡取现，扫码取现，妈妈再也不用担心我没带银行卡了。
大气高端上档次。丰富霸气有内涵。全新的操作界面以及丰富的内涵。基本涵盖了大部分业务。全新推出的金融日历，可以直观且简单的了解到资产负债比以及各理财收益。操作界面简洁大方而且支持个性化定制。工银融E行。生活容易行。
工行手机银行经过多年的发展，现在更名为融e行。使用后发现真的好用，界面简洁直观易用。什么查询转账理财都很方便，而且转账还免手续费，很好。这次真的感受到工行的用心，很好。
一点我的账户就会死机，苹果5s的。（不是手机问题）大家也有这种情况，希望官方速速解决！
理财产品内容丰富，购买方便。
账户余额查询界面无法显示！进入就无法返回！
我说国企能不能争点气，花那么多钱开发个app出来，各种网上缴费都不能用，你说关键的业务都办不了，你开发app有啥用！一句话，烂泥扶不上墙！你干不了就放出来给支付宝，微信他们做，还非得垄断！擦，果断卸载这不中看也不中用的傻货！
设计非常人性化，操作便捷。
操作简单功能丰富，真正在客户体验方面下了功夫，而且画面活泼又简洁，非常契合客户需求。
版本优化后非常好用
我也不知道為什麼就是想給一星😂😂😂😂
怎么搞的，经常都这样小毛病，现在总登进去看不到余额显示……唉
自带的“安全键盘”很垃圾 密码总是提示错误
垃圾软件
希望完善系统！完善安全操作！
登录实在不方便
功能很全    转账汇款也没有手续费  理财贵金属操作也非常简单
用了**十年咯，感觉真**************安逸快捷.*****妈五星推荐.
工行融e行平台页面布局人性化，设计美观大方，图标和字体直接明了，生活服务与金融服务功能齐全，费用优惠，是生活中的好帮手，还经常有优惠活动。在进行资金操作时，安全迅速舒心，客户体验极好，希望在未来的日子里越做越好，五星推荐！
时刻了解账户资金动向，随时掌握优质理财产品，信用卡还款实时到账，在方便快捷的同时更安全。
工行手机银行经历多次系统优化与更新之后，操作更加简单，页面简洁，让人惊喜的是可以手势解锁。作为国有四大，摒弃了一贯的傲骨能在细节上下功夫为客户着想已经是做的够出色了，希望它越来越好吧。
工行融e行是一个开放的直销银行服务平台，用户没有任何限制，只要您拥有一张银行卡，就能自由享受到最便捷的投资理财服务。投资、理财、购买金融产品、各种账户的相互流通，都很方便。所有操作，一个应用就能帮您完成。
号码没注册，去注册，注册了说已注册了，那我去改密码。又说我号码没注册。这不是逗比吗。
很垃圾，一直登录不上。
手势登录，便捷查询，境内汇款全免费！融e行在手，天下我有！
666666
垃圾
太失望了，现在打不开，也删不了，做为一款银行App如此不负责任，如何让人放心
垃圾玩意，余额都看不到
虽然已经做得非常不错，但希望你能做得更好，想给四星但最终还是选择了给五星，不要辜负大家的期望。希望亲越做越好。
腊鸡软件！！
系统设计流畅，使用方便，功能全面强大，很好的移动银行~~
功能强大 用户体验不错  值得推荐
用工行这个软件五年了，感受到功能越来越强大，系统越来越完善。宇宙行就是这么给力。赞赞赞！！！
确实好用又安全，秒杀其他银行
挺方便的，评分不高是因为竞争对手水军太多，公道自在人心，我们客户要求的不就是安全，方便嘛！
自认为最人性化最安全的手机银行，界面友好，易操作！
很好用 工行紧随互联网热潮 随身随地金融服务
使用起来简单易操作，安全性也高
进去软件就死机，操作不了
整个界面一片空白
望 快修复
给人汇款的时候要求输入彩色的数字，但是输入了好几次也输不对！输错三次一天就没法汇款了，有毛病啊破软件！算了不稀罕下你的app！卸载！
18以后更新不动 图标暗色 删不了 不能用了
更新后点开我的账户就没反应，什么都不显示，随便进入一个都无法返回，只会卡在那里，太糟糕了
打不开…………………
升级之后打不开删不了
每次登陆要么闪退，要么每次都要短信验证，工行的app太垃圾了，若不是必须要用，早就卸载了
必须要特意真诚的回来给个1星，真的不是一般的垃圾，诈骗山寨软件都比这个好
国内最棒的网银！
账户不显示，返回键按了没反应。
垃圾的不能在垃圾，永远注册不成功，差到极点的用户体验，果断删除
界面整体有很大变化，非常人性化，迎合了大数据时代特征，总之给个赞！
有任务，给个赞！
功能可以的，界面简洁，用起来很方便，安全性高，工行的系统还是值得信赖。
更新后输入密码后还要验证短信，但是短信又收不到，这个软件岂不是废了？简直不知道怎么说，脑残
之前一直很好用的.可是前几天开始一直收不到要汇款转账的手机验证码
没用过这么蠢的app，符合国企猪脑子风格。
简直怀疑不是官方的，直接卸载了，唉～一直用招行的来用这个完全失望搞得心情都不好了，真不明白为什么不请点好的设计师和工程师～差评
太丢icbc的脸面了，app根本无法安装
界面大改版，感觉很好用，尤其转账汇款简洁明了，嘿嘿。
很好用
在工行柜台推荐下载了客户端，满心欢喜，回家一试登录成功却一直提示“交易错误，请联系工行”，而且每登入一次就收到短信说我跟上次登入设备不符，天，打客户热线95588三次，给的解决方案分别是“换个网络环境“，“把现卡挂失”和干脆说“没有解决方案”。第一次遇到登入成功却不能用的APP，还是用招行的吧
什么破玩意，一直登陆不上，信息明明都是正确的，
系统键盘呢？
既不能使用，又无法删除
我的手机出现四次！账户信息不显示，都不解决！太次了！
这是我用过的最差的金融应用，完全不考虑用户体验，愚蠢的设计。
界面简洁明了，运用红白为基调的主题颜色焕发出了工行的青春活力，相较于建行多了一份轻松欢快，相较于农行多了一份自由自在，相较于中行上了一些档次。
总之就是很垃圾流氓软件
最近一直打不开，看不到自己的账户，不知道为什么，希望尽快修复
我一直是工商银行客户，期间也使用过其他银行手机银行，整体功能是工行手机银行最好，体验感觉很棒，操作便捷，使用安全、功能完善，要是以后多一些优惠活动就更好了
都点不开，卡死，辣鸡
工行十几年老客户了，以前工行的东西都比较老套，只讲究安全，现在出来的APP比较人性化，实用的功能也越来越多了，主要是汇款可以免费那是真的不错
工行手机银行方便、好用，太好用了。
手机银行操作方便，无需登录便可查看各项功能。通过手机银行汇款还全免费。惠生活中还有各种优惠活动提醒，其中扫码取现真的非常适合我这种出门不带卡的人！
用了那么多银行的手机银行，还是工商银行的最好最方便！
不好用
你们为什么明细就不能弄个时分秒粗来呢，这样让人很捉急的。还有所谓的“对账单生成日”，跟全世界理解的差了整整一天啊
有次升级后一操作就说超时，问了半天说是我用的网络不安全，换了自己的的流量就好了，果然安全🔐
为勒自己的钱放心，劝大家不用这个软件
我的账户打开是空的，就这两天出现的问题，赶紧维护下啊
用起来不错
好用！
app无法操作，账户页面不显示，转账汇款都不行！！！
现在做什么都很方便了！
IOS7系统以下用户下载不了最新版本,提示只能下载IOS兼容版本,下载好兼容版本后使用时提示我们不在支持此版本,无法使用
特别爱用手机号码汇款功能 就不用去记别人的账号了！
大银行还是比小银行可靠，汇款免费很好。
很好用
原本好好的 今天登陸且是Wi-Fi環境下 竟然顯示'請檢查您的網絡'好吧 換用自己流量登陸 同樣也是顯示'請檢查您的網絡' 刪除app重新下載 依舊是'請檢查您的網絡' 這是什麼鬼
钱都转走了，可是界面还没有更新
有那么多钱请提高一下服务质量和app的功能，垃圾
为什么登陆验证码输入不了啊试了几百次
垃圾真垃圾强制更新
我居然登不上，真废
打开APP就停留在开启页面，一直转圈，垃圾啊
突然间就无法登陆了，打客服让我各种试，要不是国家给你撑腰估计你这破银行分分钟得黄，看人家招商银行，好好学吧！
交易类手续费减免与优惠。
一颗星都不想给工行！！！给一颗星都觉得浪费。说好的宇宙第一行呢，每年利润那么高，就不能多投入点钱做个好用点的APP吗？体验太差，每次登录都要花五分钟等那个圈圈转完，有时候转不完直接卡在哪儿用不了，花钱买评论刷榜倒是不手软。群众的眼睛是雪亮的，你好不好两极化评论直接看出来了。垃圾垃圾垃圾！！！
真的很好用
银行办事效率低！软件功能缺陷！界面混乱！提意见就卡死闪退！世上最垃圾没有之一！
世界上最慢的app
这是我用过的最好用，功能最全的手机银行了，界面也很漂亮，很个性化，操作比较简单。
很好用！
不错
工行手机银行的个人资产负债明细功能真是太强大了。可以看到我在工行所有的资产负债详情。我竟然意外的发现我在工行还有一笔定期存款，以及一笔贵金属保证金。一共几千多块钱呐！想想还是多年以前存的，这么多年下来都忘了有这些钱了。真是惊喜！
最赞的功能为预约取现，棒的没话说😄
工行手机银行的无卡取现太好用啦！今天陪娃上完兴趣班才发现竟然没带钱包，儿子坚持要吃的那家餐馆竟然只收现金（：55！绝望之际想到了之前去工行办业务时客户经理提到过“无卡取现”，赶紧打电话咨询，操作还很简单了，以后不带钱包也可以出门了，哈哈！
界面简洁，功能丰富、感觉工行一直很执着于电子银行啊，用起来确实首屈一指！
页面设计不科学！功能少！且反应缓慢，甚至一直打不开页面，差评！
更新后非常非常的不好用
5月在app上申请了一张白金卡。直到7月，一直没有联系我，也不知道是审核不通过还是怎么怎么回事，打95588人家说给加急。等了好几天还是没有进展，就这么拖着我，忍不住我又打，客服让我去官网申请普卡。那这个app申请信用卡的功能到底是什么？摆设么！
不好用，视觉设计烂，里面交互思维混乱
图标灰色，打不开还删不掉，重启无果。
注册提示你已注册，忘记密码提示你的账号不存在，我也是醉了！能告诉我这是什么情况！！！！
垃圾软件，用过建行，广发等几家，工行的是最差的，汇款时选不到银行，就是不让人汇咯！使用时各种不爽。前面给五星的估计是工行员工。
讲真 我从来都不评论APP的 今天用工行的APP简直无语了 一点都不好用 难登录不说 转个帐各种麻烦 动态密码有9个只有6个格子怎么填都是错 我自己的钱都不能转给自己了如果非要评级 这个APP简直就是垃圾级 工行还是花钱重做一个吧
垃圾软件
工行手机银行，一直都在用，可以说是我用的最多的金融APP，真心觉得它实用又好用
工行的手机银行真的挺不错的，操作简单，安全系数又高，汇款还免费，棒棒哒
真的很好
太好用了
界面整洁，功能强大，是年轻人的不二选择，真的很好用哦
用过几家银行的App，比较起来，工商银行的手机银行应该是国内银行业中金融功能强、开放性好、使用体验佳的一款行业APP了。
用来用去还是工商银行手机银行
升级后我的帐户信息不能显示了，反馈意见也没个信儿
为什么不能更新？ 版本用不了啊！
简单明了，操作简单，推荐！好用！
下面那些给五星好评的是不是瞎了你们的狗眼，申请信用卡都申请不了，有严重的bug
怎么更新老是等待中，，，根本更新不了，
用过多家银行的手机银行，一直觉得工行的app最给力。界面简洁，能实现结算、理财、金融信息等各种功能，让人能足不出户的办理银行的大部分业务，极大的提高了生活效率，赞！
设了个手势密码 界面也蛮美的
真是好用啊😐😐😐😐😐😐😐
挺不错的软件
好用，好用，真好用！
界面简洁，分类清晰，是使用过银行页手机最好用的。
功能全，使用简便，个性化强。使用过的银行app中设计最有亮点的一款，充满惊喜。
用了一段时间，当时第一反应是界面还挺好看，加了指纹登录之后也更加方便了，适合我这种懒人，个人更喜欢服务区的工资日，吃土吃土也要有个盼头😂😂😂
自从登录可以用手势密码后 上个手机银行再没压力了 还有终于不用等短信就能汇款了 数字密码就搞定 还是全免费的 开心！
nice
根本连登录都做不到。
登录都上不去，什么玩意
真心好用。
从来没用过比工行的功能更差的 更不人性化的网银了。只此一家，绝无仅有，网上转个钱居然还要专门去开通简直奇葩了。
手工赞
没想到不用工行卡也可以注册，界面好看，操作也方便
一直都在用，最新的工资单功能很好啊，直观又方便！
最近账户白银长的就太快啊，这个查价买卖都及时，方便，很不错
一直用工行网银，习惯了
转账汇款免费 手机排号 手机取款 实用好用
银行基础功能都比较好用，转账汇款理财投资神马的都好简单，用一次就全明白！算是金融软件里用过最方便的一款了！工行再继续努力吧！
我就很好奇你们怎么注册的帐号 密码都不给设置 登录个毛线 迷醉 垃圾软件
非常赞的金融APP 功能很强大  界面很简洁 使用很便捷 五星好评 👍
好多天了，一直这样，难道维护人员没发现？太难用了！
倾心之作，值得拥有！
不管是省内省外，工农中建或者其他商业银行。转账全部免费哦！APP转账跟手机绑定，很安全哦。
工行手机银行宇宙最好用
为什么不能下载？嗯？
^_^
密码不和原来一样了，数字输入还是小字弱智键盘，没有实时反馈客服，越改越难用，多学学招行app，差远了！
就凭强制更新这一点1星都不想给，用蜂窝没流量时有急事，非得让更新，不更新就推出…一点不人性化
版本更新太频繁、还强制更新
最好用，最接地气的手机银行，给1星的要摸摸自己的良心。
new version gets a easier ui,did they change the whole designer team?lol
一般般
屋里哇啦
更新后点什么都不管用！还不如以前！太烂了
垃圾中的战斗机
宇宙行的系统就是不一般！！
工行的手机银行太好用了，方便，快捷，实用，足不出户就能办理各种业务。
下载用了后感觉功能强大啊 点个赞
现在武汉大暴雨哪也去不了，很多银行都没营业，用工行手机银行办理业务真是太方便了|｡･㉨･)っ♡
真垃圾
简直无语 明明柜面上可以直接登陆 改个密码就说我又没预留手机号 已经不是一两次了好么 这app不能用 就别做了好不好 差评！！！！！！！！！！
安全、功能强大、挺好用的！
运行稳定，界面简介，功能齐全，关键免费！
换了新版后，界面更美观，功能更清晰
有了工行融e行，转账汇款不收费、ATM取款不带卡、查账更直观、理财更便利，好用的欲罢不能……
挺好用的
不得不说，工行的手机银行是所有银行里面最强大的，但是强大到有点大，太专业，需要革命。把自己庞大的身躯缩小，做客户需要的产品
买基金费率那么高不说    就说更新净值   还要等到第二天才更新    请尽快解决
当新版本出来，老版本要求强制升级？？
天天更新，还强制更新，流氓
这是我见过的最垃圾的银行软件，注册说已经有账户，不知道密码，也没有提示，改密码就说找不到这个账户，垃圾银行，收钱快，办事搞这种垃圾软件
太难用
用了以后，真心觉得好，现在都不用去网点了，转账汇款都可以在上面搞定，还能通过对方的手机号转账汇款过去，账户余额明细一目了然，界面也设计的不错，五星，五星
选项点进去不能返回，点了没反应，手贱升级
其实一开始终觉得手机银行不太安全，去年一次在银行柜员的强烈营销下，还是开通了手机银行，该员工还帮我下载了手机银行APP，在使用一段时间后，不得不感谢当初的这位工行员工。因为，工行手机银行除了强大、丰富的日常功能外，还有2点非常吸引我，一个就是“扫码取现”，还有一个就是“汇款手续费”全免。现在出门几乎可以不用带借记卡，然后又得到了很多实惠。真的越用越好，越来越喜欢ICBC。
更新后查不到余额，我是一个人？？
还可以预约排队 太好了
基本上的业务都能覆盖，转账投资理财都可以！
非常好！
朋友说,今天工行有理财产品，结果忘记买了，在路上朋友来电话提醒，我立马乘着红灯的机会，拿出手机用融e行操作了一把，真太方便了。
好好好！
摸着良心说话，这是我用下来几家银行里面手机银行做得最赞的一个！界面一目了然，操作方便快捷，功能十分强大，秒杀同类产品！宇宙行果然名不虚传，希望再接再厉哦！
不能注册，不能登陆
什么时候能更新，一点都不好用。以前的还好用一些。
打不开，总是提示更新，更新完成后还让更新，始终不能用
说好用的是拖把。转账转不了 查询记录查不出。按键半天没反应 真垃圾。
不让用了，
使用感非常好！👍👍👍
我一直是工行客户，工行手机银行是我离不开的APP，办理业务很方便。
好软件 好服务
功能挺多的，使用也挺方便。工行用户必装app！支持！
注册完登陆说密码不正确，什么垃圾玩意
好用多了，随时随地，查帐汇款，想用就用，省了各种找ATM机和排队取号的麻烦
强烈不建议使用，亲身体会，一下悔一生！
已经注销的卡号会出现在我的资产活期账户中
功能很丰富
安全便捷的支付方式，还没有手续费
功能齐全方便
一款功能很强大的app。界面很干净舒适，我感觉很年轻时尚。功能也很强大，现在基本不用跑银行了。哦对了，那个预约排队和无卡取现功能很强大。不错！
注册成功显示直接登录 登录要密码 注册时没让填秘密哪来的秘密 用手机修改密码显示没该用户？
相当好用
工商银行手机APP是我使用过的功能最强大的手机银行客户端，它可以足不出户办理几乎所有的网点柜面业务，工行的研发能力确实是一流的。最新改版后，操作比以前更简单了，适合所有的客户使用。
自从使用融e行以来，我的生活变得简单，方便，自由，我可以随时随地使用融e行做我想做的事，似乎只有我想不到的，没有融e行替我办不到的！
融e行越来越好用了！简单、方便、快捷！希望保持小步快跑的策略，一直带给大家惊喜！
自从接触电子银行以来，一直在工行的手机银行，功能逐渐在以客户为中心的角度完善，开放式的界面，人性化的体验，应接不暇的活动，每天都充满惊喜……
从一开始使用工行手机银行的各种不方便到现在的离不开，更加智能，更加人性化了
越来越卡
我想问问这是什么原因啊 能不能愉快的玩耍了？
工商你塔马在逗我玩吧？脑残应用…
工行手机银行真的超好用，功能强大，通过手机银行汇款全免费！惠生活里不定期很多打折优惠活动超给力！智服务里的每条提醒免除你健忘的麻烦！扫码取现、无卡取现，让你不用带卡就能享受便捷服务！朋友们，都来试试吧！
转账免费这个蛮好啊，像我这样每天要转好几次的人真是赚到了
刚接触不久，蛮好用的，操作简便，本来不太喜欢手机上操作，用了工行这个，顾虑都消除了，很贴心
融e行 我看行
不是必须有一个工行的账户，真心不想用工行的卡了，这个APP一点都不好用。
那么多功能有鸟用
作为一个手机银行，急着转账，竟然强制要求更新，拒绝更新就直接退出，点更新又一直下载不了，真不是一般的差！
很好用，我挺喜欢用，
未更新新版本旧版本无法使用，什么app也没有这样的状况啊！影响了我的使用差评
我注册个人信息填完，短信验证码写上，点下一步就提示我注册成功，让登录，我还没设置密码，怎么成功的？我输入手机号密码我都没设置你让我怎么登陆？够脑残了
登陆以后进入我的帐户，都是空白，返回键也没用，基本就没响应了，关了重开也是这样，已经半个月多都不修复
工行手机银行，用起来非常方便，转账汇款不论汇往哪个行，只需要账号、金额即可，非常方便.在不知道对方账号的情况下还可以使用手机号码汇款，收款方可以根据短信提醒选择款项进入自己任一工行卡，快捷便利.而且近期发现手机银行汇款不要手续费，这个真的棒棒哒，既给予我银行的安全感又不要手续费～
FUCK 产品经理，不要在我使用程序的时候弹出来“要好评”！我的强制好评回复是“FUCK YOU”
非常好用  简单明了方便 棒
特别好用。转账汇款不需要手续费。很容易操作。各种赞赞赞
很好用
老是显示密码错误！明明密码是对的！烦都烦死了！
软件更新后就登不进去了 捉急
又一次强制更新，考虑过用户体验吗？！
工行的这个功能在同业同样服务中算是比较全面的了。差不多至少有13项业务功能，包括我的账户、转账汇款、缴费站、基金业务、外汇业务、贵金属业务、工行理财、预约取现、工银信使、信用卡、定期存款、通知存款、服务与设置等，确实很方便，尤其是近来搞的e缴费，从我父母讲，水电费之类的都不用再跑营业点了，充值si手机的钱也很快。单说最推荐的一个方面，那就是转账手续费的减免，这点对我一个平常百姓来说就够了！
我想说说升级到什么时候呵。为什么隔一段时间就要升级一次呢？
垃圾
为什么我更新软件所显示的ID不是我自己的呢？
不好用
原来用得好好的，一定强制你升级，不然就不能用。现在升级了，只有第一个正常登录的账号能用，后面想切换一个账户，就根本进不去！卸了重装仍是一样。有这么蠢的APP么？只能绑定一个账户使用想换个账户登录都不行？？？
功能强，好用！没得说五星！
界面设计简洁，使用体验非常好
宇宙行果然不是盖的，感觉不错
改成开放式以后方便多了，特别是做贵金属类的交易，就不用每次都登录再查询交易了
这个版本有问题 经常查询不了余额 点什么都不行 只有双击全退软件 伤心啊 正有用时就不给力了
没有之一🙄🙄
不好👎
返回键全无效…
叫你们技术部的多长进长进吧，学学别的银行的，实在是难用。
用了很多年，很好用
转账理财生活的好帮手！
旧版本你能用直接不支持？强迫升级啊
效率太慢！
APP本来就做的垃圾，跟招行的比差了十万八千里，每次还玩强制更新，真是躺着收钱习惯了，根本不考虑体验。。。
建议使用指纹登录
为啥必须要更新才能用 强制性更新 很讨厌被强迫的感觉
垃圾
工行的app是最难用的，没有之一，永远是闪退卡死系统故障，要不是工资卡是工行的，早弃用了
注册不到，我都沒有設密碼，就說我可以登錄了，然後登錄要密碼，靠⋯⋯該怎麼查余額，真是煩
为什么一直正在安装，还删不了
更新完以后说是系统不能支持，可下载兼容版本，下载完兼容版本进入以后提示升级，选择不升级直接退出至桌面，拨打工行客服，说解决不了这个问题，只能向技术部门反馈，然后就没有结果了。不要说是我系统的问题，我IOS6系统下载的微信也是兼容版本，但是可以登陆进去不影响使用，这破逼工行的手机银行直接告诉我用不了，用不了你就别开放兼容版本！
不更新还用不了
好用
挺好，至少比中行那个垃圾中的垃圾好百倍！
用户体验比较差，账户里的外汇无法还款其他银行信用卡外币欠款
注册时说我已经是用户可以直接登录，太长时间密码不记得了去登陆点忘记密码说账号不存在，再去注册说可以直接登录……
脑残软件
明明在查询的操作中，偏偏提示我超时自动退出系统！！！为哪样？！限制我只能操作1分钟？那我要你干嘛？！更新就这种效率？！bug！！
更新后登录界面卡住了，是不是缺心眼。不能查询不能转账！唉……
根本登陆不了，一直白屏
cnmade
更新了余额都查不了了还要这个软件干嘛！！！！！
更新后账户不显示，转账转不了
刚改的登录密码就去登录就不能用了
版本升级后，用起来越来越顺手了。特别是“智生活“非常棒，妈妈再也不用担心我信用卡忘还款了：）推荐大家下载使用噢！
傻缺应用，一点用都没有，还要强制使用，渣渣
手机汇款全免费！宇宙行果然场面！
软件升级很及时 而且功能越来越多啦
给宇宙行程序员点赞，每次的功能都更加体贴，很不错！
功能很完善，手势登陆很便捷，境外汇款还有优惠。
不愧是宇宙第一大行，软件很多功能都很方便，页面也干净简洁。满意
但工行APP把余额提醒功能拆分出去是为什么？集成一起不挺好
实在是憋不住了才来吐槽，登录密码提示错误，好吧我点忘记密码重新设置也行，重新设了改天登录又提示我错误，前后重新设了三次，都是一样的密码，每回都提示我错误，为毛啊！然后，现在我居然重新都设不了了，说非本渠道注册卡，那我之前能设？！只有去柜台办理了。
信用卡账单不清晰，最主要这个垃圾软件触摸无响应。
交易登录显示软件要升级，不能用！之前也没提示！垃圾！
自从昨天进入app后被要求更新，点过更新后，就一直处在正在安装状态中，到今天也没安装上去，准备删除了重装，但是也无法删除，总之就卡在那里，不知道怎么好！！
真难用
这玩意怎么用，难点，没响应，还一直提示密码错误的。。。。
工行不愧为宇宙第一大傻叉银行
一直在用，感觉很好，很方便，查询余额等等
这版本咋回事、即不能更新、也不能下载、更不能删除、劳资也是醉了、为了这破软件烦得要摔手机了、大神们知道咋解决么、求解！用的是6Sp
差评
很方便哦！我的评论呢 为何显示不出来！郁闷死了！
为什么每次都不能向下兼容
每次都要验证短信，只能有一个信任设备吗？
太堵心了，刚下载的就不能用了，耽误事
垃圾中战斗力
更新版本太快！还不实用！老版本还不带玩！渣！
更新等待中打不开删不了用不成烦烦烦
差，非常差。现在一点我的账户，就卡死。
太烂了！更新之后转账必须用U盾，太麻烦了！
一看就知道找人刷的评论，我的账户在网页上能登陆，在手机上就登陆不了，用户体验极差，垃圾App
辣鸡啊，各种不方便
竟然弹窗强行升级，流氓软件！
更新后啥都做不了了，打开就是死机
脑瘫的设计：插个u盾又下载一个App，收个短信又要下载一个App，用你工行要⬇️载多少个App
更新完打开还是用不了，这是怎么回事嘛
能不能不要强制性更新版本啊，不更新能死啊，而且更新的还那么快，都快崩溃了
流氓行为
一个渣渣软件，大家千万不要用，这个软件没事还捆绑要下别的软件的，界面也做的特别差。
我注册了就没有设置密码。怎么搞
几天了都下载不了？怎么解决？求解？求解？求解？几天了都下载不了？怎么解决？求解？求解？求解？几天了都下载不了？怎么解决？求解？求解？求解？几天了都下载不了？怎么解决？求解？求解？求解？几天了都下载不了？怎么解决？求解？求解？求解？
差 很多问题 差差差差
就是更新后我的银行卡显示不出来！查询不了余额和明细，这个软件在我的手机上就是废了！
更新版本后，进入登录界面，输入账号密码后登录，就不能显示正常的操作界面了。本人在日本上网无法使用，不知道什么原因？
这次是被强制更新逼的，很无语。
强迫用户升级，不升级就用不了。
每次更新出问题
软件升级后旧版的就不让用了。我要是在出差需要转账是不是要用流量下载啊
很不方便
也只能呵呵了
今天想工行手机汇款，打开就说不支持现有版本，需要更新，就是更新不了，以前的进去不了，无法使用，什么时候可以更新下载呀？威萨不锈钢指纹锁。
没有带银行卡出来想取钱，几年没打开过一次的软件要我很新！更新后要我登录，谁能记住密码？登录又不给提示密码是如何的（有的软件密码是8位有的是6位还有的不能纯数字，有的又可以纯数字，苹果还得来个大小写，能不能像注册的时候一样给个提示，要盗密码的还不知道你们设密码的尿性吗？）还让我花了24m更新了，所以怒卸软件！
没有办法 不更新不能使用 无语
最新更新后，我的账户读取不了，余额查询不了，转账功能没法用。完全瘫痪了……
转账汇款和结售汇功能很强大，非常好！
常用帐户管理功能，手机随身携带，利用碎片时间完成转帐、缴费，惠生活也很实用。
这可不叫提升用户体验。想想看每次想用时告诉你不支持了必须升级会是什么心情。产品经理需要好好考虑下发布频率和兼容性问题。我是极其讨厌为了频繁发布而频繁发布的做法，非常糟糕。手机上那么多app，天天升级来升级去，光玩升级app了
不更新还用不了，更新之后朋友给我汇了款，一进去APP点我的账户，怎么进都是空白的，钱还是那么多，两千块朋友那里已经提示成功了，我这里却死活收不到！
作为一个银行软件，在用户查询余额的时候加载显示为空，这就很让人难受呢。
就为了查个余额还得成天更新下东西
用户体验为0，慢慢会被淘汰…
升级来升级去一直这么垃圾
不更新居然不能用了，真是垃圾中的战斗机。别做外包了，招点人自己用心做下不行？
今天想打开手机银行就下载不了，咋回事呢
更新后登上去显示是空白的…
敢引入市场经济，渣子银行分分钟倒闭！
老是更新，我农行用到现在都挺好的，工行在此期间已经更新了好几次了、没感觉更新后好用了，相反更渣了，都不往里存钱了
无脑开发！！！都不为客户留余地，要强制升级！
最近版本提示无法登录，没有测试就更新新的版本吗
我的-我的资产-活期，这个地方把已作废的卡号也一起显示出来（我的情况是旧卡换新芯片卡，改了卡号的），而且在这个情况下资产的数额还计算错误了，这个程序缺陷请改正一下
要是你以为他不能用的功能，那你猜对了他没那功能。然而你以为他会有的功能，很遗憾他也没有，他就会每个月升级，然后功能越来越弱，你会越用越烦的
天天烦死你，让你装什么容易联也就算了，现在更新了，连账户列表都不能显示，堂堂一大公司，请的什么人做APP？
挺好的
更新等半年
好烦啊 强制更新 不更新就不能用也是醉了
更新之后，点账户详情就一直空白页～什么都不显示，也看不了账户余额，转不了账～～～这到底是为什么呀？
一直用得好好的，但是今天更新后就进不了了，一直告诉我不是最新版本叫我更新。什么意思？
强制升级臭不要脸
不升级就不让用，强制性的，一点都不人性化，每次登陆都要验证码，而且好多功能都是鸡肋，根本不实用
建议指纹登录
申请芯片卡说半个月后通知我，两个月了也没通知我。我打电话过去连着两次没人接，然后就接起来挂断，营业点服务差的要死，工作人员纯聊天不工作。我想上网银，换两个浏览器各种版本都不能登陆，说不支持，下app登陆吧，我登陆上了，就说我没预留手机号又给我退出来了。呵呵，我去年去营业点办预留手机号的单子还在呢。我就想问，工商你是不是药丸？
居然无法滑动返回，搞什么啊
太垃圾，
打不开
测试的脑子被驴踢了吗？这么明显的bug都看不到
三天两头更新，有完没完
最新版本容易卡死，各种卡死
建议添加指纹登陆，谢谢
使用过很多银行的手机银行，也许是习惯了，工行手机银行是最好用的！
功能强大，比较好用，方便快捷，客户体验良好，缴费汇款方便
功能齐全、使用方便、汇款缴费一步到位
如果不是跟什么什么挂钩，这辈子都不想用你们的垃圾APP
工行手机银行已用了很长时间，app不断升级，功能也持续完善，转账汇款也免费，真好！
我觉得很方便，无论转账，还信用卡，查询等功能都很方便。大赞无卡取款功能！界面设计也不错。
更新完毕，为啥还说此版本不是最新，进不去了，靠
实在气的不行，上周刚更新完，这周又要更新，不更新无法使用！！每次都是在外面要用，所以每次都是强制用手机流量更新，体验太差了！
不升级还不让用！霸道！不是要转钱谁用你！
金融APP最重要的就是简洁实用，结果现在是没用的东西整了一大堆，最关键的转账汇款倒是最随意最不合用的。还强制升级。你们是工行还是街上拉客的特殊职业者？我用你们的唯一原因就是：农行比你们还烂。希望这个理由能安慰到你们，不谢。
很好用啊
更新以后缴费第三方函数出错，搞什么，越来越垃圾了
更新完之后，输账号密码提示说不对，输过几百遍的帐号密码说不对？重新重置之后再输还是说我不对，我去！
更新后，键盘都没了，叫我怎么输入验证码啊
搞毛啊
为什么非要更新才能使用，可是更新吧又显示无法下载，这是不让用的节奏吗？！第一次评论，差评！！！
不更新不让登录，更新下载完无法安装，骗流量？
工行手机银行超好用 手机银行只用工行的 超级方便
方便又实用
一到账户列表就卡死，你tama的到底在更新些什么东西
一直都用的工行的，汇个款免费，贵金属投资也很方便！
虽然app界面设计很丑，但是挺好的，因为基本用的功能也就那些，也不是天天要用，用起来还不错，所以要求也没那么高。
不能升级到最新版本？？
提示：您的网络暂不可用。
什么垃圾啊，更新这么久就是更新不了。
垃圾垃圾垃圾垃圾
这次更新非常差，打开速度很慢，打开后APP就不动了，完全没反应，什么鬼
正准备用钱转账呢 ！！提示更新然后还下载不下来！猪头app
功能强大，也越来越易用。工行大行的改进确实在一直做，不错！
不升级就不让用！在外着急使用时特不方便，哪有那么多流量和时间升级？不人性。
工行手机银行融e行就是行！一直在用，可以说这是一款非常实用的App。缴费、汇款、买机票、火车票、买基金、做保险、炒外汇、炒石油、炒黄金、做理财，真是太好用了！
太差劲了
无法下载新版本，旧版本登陆不了，怎么破？
手机端就你最难用
越更新越垃圾，建议想要更新时多看看大家的评论再改进。从去年开始就不删除银行卡了，长按无反应
垃圾，用不了
特别难用！！！！
本来体验就很一般，更新完之后直接不能用了，宇宙第一行，呵呵
特难用，加载很慢，闪退。没有之前的版本好！我都是不怎么评论这些app的，这次这个太让我失望（50M网速前提下）
工行手机银行用户体验好，功能强大，安全性高，宇宙行的手机银行真的是棒棒哒，用上就爱不释手！
真的无语
iPhoneSE发布以后这app至少更新过三个版本了，竟然还是没办法解决每次登录都要短信验证了bug，之前用iPhone5/6时都是验证一次可以用很久，基本上升级一次大版本的iOS才会需要重新验证。在受信任设备里添加一个新型号这么难？
能不能再不好用一点！
多年以来一直在用工行的手机银行，版块分明，一目了然，方便快捷，是我值得信赖的银行！
这软件是什么鬼？删了吧有点用 不删吧……看着闹心。
什么玩意，升级后打开，输完密码后，整个就没反应了，官方出的软件这么垃圾啊？
老子从来没见过如此垃圾的软件 只不过比最新版低了一个版本，就不让老子登陆了 强制更新成最新版才行。 给一星都算多了
一直在用，方便快捷，安全，值得推荐，非常值得信赖，赞
一直在用不错，点个赞
太不人性化了，不更新就不能用了，第一次见这样的app
不错的APP
人在外地 每次往家里汇款都用它 缴费也很方便 强烈推荐
还有不更新不给使用这一套路！
不更新吧 强行退出 更新吧 根本没更新 就只有打开的选择 打开又继续提示更新 真是晕 是不是不给人用了？
真心好用
不升级，还退系统！我不怪你，然后点升级了后，我打开这新版本，居然提醒告诉我，对不起，您目前版本不再支持，是否要升级之类的，我开始火大了！行，你店大欺客，以后我不再用了！拜拜
冲这给个一星，希望你更新了点儿有用的东西，虽然觉得基本不可能……
刚刚更新，准备给别人转账，那个急呀，一点开帐户列表就卡在哪儿了。需要改进的地方太多了。
垃圾！！！
腊鸡
更新之后，无限更新什么鬼
无法升级原因是用户名被人更改
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
搞不懂 进应用提示必须更新最新版本 然后去app store又没有最新版本可以更新 出这么大bug没人第一时间来修复吗 急着转账出这种问题！
如题
最不喜欢这些软件一会要更新一会儿要更新。环境是不更新还不让人用你就过分了噻 ！
谁家的网银还单独弄个余额提醒，有谁去买商城的商品，转账什么的还可以。另外为了推什么提醒，微信是个摆设
没有大的问题就不要乱更新，何况没有准备好。我本来想用一下这个APP的，点了一下出现是否更新，手贱点了一下，结果最后无法更新，弄的以前的版本也不能用了，太耽误事儿了！！！
不升级进不去，升了级说还是版本低进不去，你让我自己编程啊？
优化越来越好，速度越来越快，功能齐全，对得起四星
霸王app 不更新 直接不让你登陆 垃圾
现在不知道下载哪个用了。。。。宾玛电子锁具
已经升到最新版怎么还提示我升级
现在界面什么的比以前好多了，但是我每次登陆都要接受短信验证码很烦你知道么
垃圾垃圾不升级不让登升级后还是不支持
快更新完了说无法下载。不更新还不让登录。
差火，升级不了
升级好麻烦
好用
为什么不更新就不能登，而且更新了还是显示没有更新，希望能解决
升级后依然显示需要更新 然后闪退
又升级了？好像速度快了些，好评吧
指纹登陆啊？建行的都有好久了，你一遍遍更新也不弄！
不思进取，垃圾app
每次都要登陆麻烦死了
不愧为天朝第一大行，界面友好，操作简单
方便、快捷、安全
手势登陆很方便，界面更美观了。不过本人账户转账比以前更复杂了，要点好几下。这种常用功能建议可以独立出来！
界面简洁多了，工资卡是工行的，一直在用，赞
啦fly组撒阿鲁
用过好几家银行的手机银行，工行的这个最好用。竟然设置了手势密码，登录显得格外方便。上面的好多功能都很强大，强烈推荐扫码取现，超级赞！！！！
设计注册登录的脑袋一定不好
试过很多家银行的手机APP，以前工行没改版前优势不算太大，现在改版后感觉甩了其他银行几条大街了，非常不错，赞一个！
生活上的日常缴费琐事及银行业务通过这个分分钟都能自助搞定，节约时间，还很方便，真的可以说是e行在手，生活全有！超级赞！！👍🏻👍🏻
工行的手机银行还是比较容易操作，界面也特别清楚，现在登陆还可以自己设置图案登陆，这点很喜欢，非常方便快捷，升级了过后发现增加了很多栏目和功能，其中智服务慧生活很好用，还可以通过我的这栏查询个人的资产情况！非常喜欢！希望作为银行老大哥以后能有更多的突破！
随时随地查询自己的帐户信息，很OK
很好！
工行手机银行很好用，查余额方便，转账全免费
键盘用户体验有问题，输完图片密码后居然没确认键
好
好
很好用
用这个转账竟然免费，太棒了！新版本一开始不习惯，现在看来还蛮好用的！实力点赞！
男票是不能将就的，开心的时候陪你笑，难过的时候逗你笑，做不到的就跟我滚粗，手机银行也是一样，没带卡的时候照样可以买买买，提现金，转账汇款，所以必须给工银手机银行101分，还有1分是给男票的。介绍这么好的手机app给我，据说下载融e联还有工行帅哥在线咨询😍😍，不要让男票知道
一直使用工行的网银系统。稳定，安全，便捷。上次双11别家网银全挂了。就只有工行的能用。别的同事拍到都不能付款。笑死我了。
能再卡点吗？不是白屏就是各种转圈…各种登录不上去…
我刚注册完提示登录就说我的帐号不存在，反复操作也无卵用，mlgb
垃圾，验证码永远都无法输入！
非常好用的软件！便捷安全！墙裂推荐！
这是一款非常好用的金融APP，可缴费、可汇款、还款⋯可说万能👍
东西垃圾就是垃圾，各种登陆不上，纯粹为了恶心客户？被这个app生生逼得转用别的银行app。工行💊
向西安银行学习吧 指纹登陆
真的很难用 无敌难用 想骂街
什么烂app，注册登录成功后，改密码又说不是用户！做的太烂了
能否真正为百姓服务，忽悠普惠金融，支持支付宝！
工商银行的电子银行是所有银行中最好用的，功能最强大的，那些给一颗星的是有病吗，自己操作不来，还怨工行，还有，工银e支付也非常方便，不愧是宇宙行
工行快算了吧
功能齐全界面简单，不错！
真是有进步！功能全，界面清晰明了，尤其是汇款手续费无论跨行还是异地都免啊！大工行终于舍得了！还有，你们用过他家的投资没？原油独有哦！假如你有美元资产还有美元投资渠道！望这宇宙第一大行继续进步哦！
绝对是我用过的手机银行软件，方便功能强大！
功能超强大的手机银行，大赞^_^
每次都要验证码，麻烦，说好用的肯定是托!
里面充斥着一大堆小白用户看不懂的专业术语，如果是支持信用卡的，为何不诚恳点去看齐招行？还有评价说是用过最好的银行app，确定不是刷出来的？
死机了！
垃圾，都注册不了，注册了没密码，重置也不行
用过很多银行的手机银行，还是觉得工行的最好用！
实在是太烂了，一个软件能做的这么恶心，我也是醉了。
无法输入信息验证数字
👎🏻👎🏻👎🏻
升级后每次打开APP，都强制登陆，不停地弹出登录界面。使用体验极差！看到首页一边倒的好评，我们用的是同一个APP吗？
转账的验证码输了多少次都是错的。。。。我也是醉了，一共六个格子，验证码数字又显示有10个。。输多少都是错的，醉了
更新了以后，问题太多了，连自己的账户信息都不能显示。好垃圾
进入我的账户，无法查看，而且是一片空白，这怎么回事，有和我一样情况的嘛
快捷支付在哪呢，我怎么没有找到
作为银行的app能不能做的好一点，这样很影响用户对应用的安全性印象的
如题！请尽快解决！
不好使，怎么都登不上去，改密码说没这个账号，注册又说已有了！变态！
很久不去工行网点了～工行新出了一个手机银行无卡取现的功能，扫一下ATM上的二维码就能取钱，不用随身带卡，还真是挺方便的。
界面好看，用起来很方便，安全性也高。
工行手机银行太好用了，又方便
工银融E行方便快捷，安全可靠，功能齐全，习惯更喜欢用！
非常棒，非常好，非常不错。
工行手机银行跨行异地都免收手续费，功能强大，无卡预约取现功能非常棒，最近又能开立三类账户，非常牛，不愧为宇宙行，支持！
为什么我登陆不上，说我密码错误？
工行手机银行很好用！所有业务全部手机搞定，不用跑网点。五分好评。
一个让人觉得自己智商不够的网银app。
绝对是我用过的手机银行里面最好的，方便而且功能强大，以前用的旧版本，这个升级版很人性，而且家里人即使没有工行的卡也可以查询资讯和产品，良心推荐！
既方便又实用
用了很多年工行手机银行了，刚觉很好
垃圾
不去银行也能理财，各种缴费方便快捷，账户明细可实时查询
前几天升级了，今天转账，查询余额等功能卡的特别厉害。
功能强大，一直在使用，很赞！！
新一代的操作界面比老的确实要好看许多！而且功能设置比较合理！现在我话费充值与流量充值都在里面办理的。
用过最差的手机银行，注册通过，登录不上。还那么多人说好，工行自己人吧？
下载不了
大家都知道在Appstore写评论是件特别烦的事，所以一般app无论怎么甜言蜜语我都不会写。但是遇到工行这么烂的app就直接没忍住，多麻烦都得给个差评，如果不尊重人，不考虑用户的基本体验。这样的公司不会有前途！！！
从刚开始的不适应到现在形成依赖，这就是工行优质金融产品的效果。
五星好评，什么功能都有！
有时候，路还是要自己去走！事，还是要自己去做！话，还是需要自己去懂！人，还是需要用心去交！这个世界这么现实，自己也只有活的对得起自己~
好用啊 功能挺多的
真心感觉工行的网银越来越好用了，足不出户就可以在家缴费，购物，转账，买产品。对于我这个懒人来讲，真是福利呀！嘿嘿
我给零分，世界最傻银行软件，耽误事
登录登录不了，注册也不行，密码怎么也不对，真够烂的这软件
界面不能更丑，功能简陋又不便。以前人家说过ICBC就是“爱存不存”的意思，也是领教了。
还不如不升级，每进行一次操作都不停地缓冲，只能退出重进。每次都要输一大串密码，不能像别的银行一样弄个指纹登陆吗？
进去之后，返回键根本没用了，账户也刷不出来，快更新吧
一直用
好棒的感觉，手机不知道什么时候没有了短信业务 每次还要打电话查 我经常网购买东西 又有查余额的习惯 之前下载弄不好 现在弄好了好棒 比起支付宝感觉一样了真好太喜欢了 5星！
特别好用特别安全，尤其是U盾的设计，我再也不喜欢其他行的～
我的手机下载不了，试了很多次都不行。
好，很好用的软件
这是我用的最多的金融app，实用
u盾插了没用 搞什么鬼密码器给我 最好跨行转账位置卡住就直接不能用 史上最差劲国民应用 一点不人性化 效率低得一塌糊涂
工行手机银行功能强大，优惠多多，安全性高，版面设计人性化，我只用工行手机银行👍👍👍
工行辣鸡中的战斗机，大多数服务态度差差。网银应该是方便为主，连带一个垃圾密码器。但是输入的时候每次动态码都不正确，完全不知道怎么回事。不同地方有不同密码，说明不清晰，千方百计阻止用户拿钱吗？买了个表。
越来越好用了！
不得不佩服工行科技力量，全球第一，安全放心，因为是手机APP，所以安全是第一位的，其次是操作简单.嘿嘿！
工行手机银行注册渠道多样，方便快捷、安全性高、功能强大，真的很好用！
界面设计很合理。方便快捷。功能易查找。非常实用。
随身携带的银行。及时掌控所有账户。安全快捷！
昨天和前天登陆还有银行账号，今天登录就没有了！！！我也没更新啊！！！你们得干什么？！
开放式的功能，很简洁又方便！关键是汇款免费！！
这个软件就是
根本不能用，为啥不更新，去银行换了预留新手机号登陆还需以前的号，怎么用！
账户查询不可用，显示为空白
很好用，很实惠，好多功能都是年轻人喜欢使用的。
来试试
很好用。界面简洁大方。
垃圾！
工行网银用了很多年了，一直觉得不错，从画面、操作便捷性和安全性来讲都是全球第一，每次版本升级都会发现又好用了很多，不愧是宇宙第一大行👍真心推荐
要我多说吗？
真的无语了，用户体验为0！才设置好了就登陆不了！我真的无言以对！我想打负分
我平时不写评论的，今天升级后实在忍不住才上来吐槽。设计者一点都不人性化，给用户制造越来越多的麻烦！最初的时候一个App就OK了，后来手机网银也可以用U盾又要多装一个App也还可以接受。然后两三个月前App的短信提醒收不到了，都是预付了一年费用的，然后强迫你装个融e联接收，就这样要3个App，真浪费手机容量，就不能将功能融合到一起吗？今天升级了原来的App，竟然必须登陆才可以用，平时我会浏览下贵金属和理财产品，合适了才登陆操作，因为密码也复杂登陆实在费事。这下好了，就是叫我少上去看吧！感觉设计App的就是不想我们用，才制造出这么多麻烦的！！！
除了界面、功能，安全机制方面做的比较严密、合理。
无卡取现，无卡支付，非常实用！
非常好用！好多东西可以直接通过手机太操作，功能全！
无卡取现特别好用，只要有手机就可以随时随地办业务！方便！
充值话费简单好用，转账好用
融e行,很不错，功能强大，齐全
打不开好久了，卸载重装还是打不开，也没见更新，垃圾透顶
很麻烦，下了用不了，没用大家千万别下
最难用的网银，没有之一，界面丑卡，我付个款用了15分钟！一个字打错就要从头再来，而且流程繁琐，学习下人家招商银行吧！
注册后不能登录，用户名不存在，什么鬼，怎么进去，密码是什么？
两个字，辣鸡  太不方便  登录弄半天
什么鬼软件，差到极点
特别是扫码取现功能，不用卡也能取现金，超方便！汇款不收手续费，现在汇款都用它。
更新后我的账户一片空白……你们没有测试过么？就这水平，要不是国家兜底，你们早死了另外，短信验证后【下一步】按钮和【确定】按钮点击没反应……一个国家级的银行应用烂到这个地步，可见这个国家……
能不能给零颗星？已卸载！这是我用过的最垃圾的软件！用户体验根本就不存在，压根就没有所谓的用户体验！界面垃圾，系统逻辑复杂。好吧，我第一次评论竟然是给了这样一个差劲的软件。
要多垃圾有多垃圾、登录老是登不上、出现全是漏洞、垃圾软件、死工行！
升级后点进去一片空白，接着死机了，第一大行能不能靠谱点？要用网银不能用影响很大啊
同上
注册时没让设密码，点直接登录登录不上，输入手机和密码就提示错误，超过三次后就不让输入了。设计、开发和测试人员都脑残吗？流程都不对，完全登录不了。这么严重的bug完全置之不理，真是醉了，这是国有银行的形象？脸都丢没了，底子也掉光了，连个app都做不好，还能干啥？学习哈别个银行的app，做得什么垃圾程序，登录页面都问题重重还做什么？
完全用不了，一直说用户不存在，一遍一遍注册，一遍一遍的说不存在，搞几个小时都搞不好，这个APP真的没有存在的必要了
软件垃圾才好吃掉国家给的钱啊.一群弱智
千万别用这个软件垃圾的很！1分钟就登陆超时！垃圾中的战斗机
功能强大 应有尽有！
垃圾app！垃圾！招行秒杀！还tm搞聊天到！不是没办法用你们的卡！app垃圾的不行！第一次评论app！忘记密码里面的流程一个输错，回到解放前！操！
注册之后登陆和我说您的用户不存在 是什么鬼！注册时也没有叫我输入登录密码 …
童年的回忆 满意 送我个小金刚呗
l好
这个APP我不知道是不是弱智做出来的，还是跟银行不对口呢？我电话明明注册过，却显示不存在，我申请又显示已存在，忘记密码不能用！一个银行的App能不能专业一点，你们的市场部门都是老弱病残吗？？？
以上
登录进去空白卡死  得赶快修复啊
完全不能给用户提供方便，只能徒增麻烦。
為什麼看不到我綁定的銀行卡？之前都不會這樣
不能更新，都好几天了
很多银行都有手机银行提额度选项、一些银行还在墨守成规
软件装到一半就不动了，也不能删除掉，看着很烦，新版怎么搞的？没测试吗？
每次查余额都要短信验证，赶紧加入指纹登录！！！不想每次都输入密码
无法更新，始终卡在安装界面，删都删不掉
注册居然要绑其他银行卡号，下载工行的，自己本行的卡都不能绑，什么理念
也难怪现在支付宝慢慢代替了刷卡，可见多不便利。
不知道谁做的项目，每次登陆都一定要输密码，短信验证……不能与时俱进点搞个图案解锁和指纹登录嘛！里面的各个模块设置也是完全不人性化……太打酱油了……
太垃圾了
第一次评论app 因为实在是垃圾的不行
求UI交互平面做得好一些可以么…………一年了还没有招到人么……
每次必须登录！脑袋被驴踢了嘛？
好用，越来越好了！
不是一般的难用，一星都不想给！
建设银行都已经支持指纹识别了 赶紧的
垃圾，每次手机登陆，我就不开通手机银行。
接受不到短信验证码，根本没法用，网站也是收不到验证码，连个短信都发不出来，垃圾
我的下载不了，一直提示出错
登录进去不显示信息，点哪个查询都是空白的。
昨天更新完就用不了啦、
……………………
很难用，还不如打个电话查询方便
差评，每次点击都要先登录，极不方便
找了半天没看到快捷支付管理在哪
每次登陆输入密码后每次都还要再短信验证一次才能登陆，对于经常查账的人来说非常不便
好
更不用不了，软件是垃圾。气死了都不知道怎么办，只好删除掉了。
每次都得登陆太麻烦，可以用手势锁代替。那么多密码我已经记乱了以至于错误太多明天再登。那么多账号也乱七八糟。希望改进。
点进信用卡页面的我的信用卡，会知道跳转到申请办卡的地方。
没工夫关心网银问题
真是坑人啊
每次登录都得手机验证一次。不是说只需一次吗？好麻烦啊！
查询明细卡死在界面 什么时候能解决这个问题
根本就不能登录，一直显示“请检查你你的网络”，然而我的网络没有任何问题，真是无语
每次登录都需要验证码
垃圾中的战斗机，功能都是消费的，没有有用的功能，工行是最会赚钱的银行，最会赚钱的企业，没有之一
直接登不上去！加载失败！
😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡真是恶心死了 查个余额都查不了 干什么都要短信验证烦不烦啊。看看人家中国银行 卡号密码就能查个余额 看看你！！换号了在国外卡就用不了了 余额多少都不知道 真是服了 能不能人性化一点啊！！！这么多一星开发人员看不见吗！！！！！气死我了😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
不在wifi环境下就需要登入菊花？我移动数据有问题？其他家的手机银行我就用的好好的。每次登入都出验证，做的人是自己不用吗？这都多久了也不修复，我们理解你们，你们能不能理解一下我们使用者
注册不了，登陆不了，工商银行一班废物，浪费金钱。一粒星都给多它。
工商手机银行只有最差  没有更差
今天五月十九号显示更新，我更新完就进不去了，拜托能不能专业一点
能不能找个明白人，注重下用户体验？？？现在更新了新版本各种bug无法正常使用，你们开发组拿钱干什么去了？简洁大气上档次明白吗？会不会？简单就好了！！！
必须连接wifi才可以登录。手机网络怎么也登录不了。真不明白工商银行在搞什么飞机、
非常垃圾
垃圾客户端，每次都要重新接受验证短信，验证通过了下次登录还是需要再验证！！！涮猴子呢！到网点网点解决不了，打客服客服说从来没遇到这种情况！！！真邪门了
垃圾软件！！！4G网络都登录不了还一定要WiFi，什么鬼
老爷当惯了吧
说密码错误次数超过历史最大，我下载下来还没用过呢
用4计上不了  一直转圈圈  急死了
经一天验证网络没问题，数据也打开了，其他银行的app可以登陆使用。就工行登陆不了，不停转圈，检查网络，打移动手机客服数据连接正常。手机开关机，多次，软件删除，下载，重装，还是登陆不了。用流量登陆，今天2016，5月17号整天登不了
为什么每次登陆都要验证手机号，说了下次不用验证结果在登陆还是要验证
好用
不更新还不让用，直接退出的，更新了软件还是不好用
明明有网 一直转圈之后提示无网络连接
WIFI下可以正常使用，可是一旦用手机网络就一直登不进去啊，我是联通的网
每次登录都要验证 很烦很啰嗦
明明写的是下次不用再验证，但再登录的时候又要短信验证，烦不烦。。
这踏马什么垃圾东西，中行这么有钱，做了个这么垃圾的东西出来！
如题。
差评
什么啊！自己的账号根本登录不上去也没有什么让人明白的提示，点忘记密码也不让改密码，这么大的银行就不能做的合理点的app吗！现在都什么年代了！！！！！
一個不能登錄的網上銀行APP有什麼用🙂🙂🙂
辣🐔
垃圾中的垃圾，这么大一个银行弄app这么垃圾到底怎么回事啊，弄个手机银行还得去柜台开，跟招商的没法比，失望
操作太麻烦，一点都不人性化
就是不支持指纹登陆和指纹支付可惜了，希望能尽快支持
根本进不去，越更越垃圾
更新后根本无法登陆，一直显示网络异常，让人怎么用，差差差……
反应超慢，动不动就停在正在载入，跟卡死没什么区别
工作人员能力有限！柜台人员夹生逼 手机银行也是一比吊糟
每次都要验证码更新的什么东西
启用指纹登录，比手势登录安全
5.7更新后出现，工行APP 手机蜂窝数据有打开，但是无法登陆，系统提示：”请检查您的网络”，其他银行等所有APP 均可正常登陆！如果打开wifi 则工行APP 可正常登陆！没更新之前一切正常，更新完后就这样了，望改善！
直接短信验证不就得了
赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！赶紧更新吧！
越更新越差。直接登陆不了。以前还有推送消息现在没有了什么玩意
垃圾软件
假如你着急用手机进行操作，用这货基本上十次死五次。你会经常遭遇网络有问题的提升，无论怎么折腾，还是不行不行不行不行…你的网络无法连接……唉，功能强大有鸟用！烂！！
一个这么大的银行，连一个APP都做不好。在无线下可以连接上，用联通的4G，死活登不上，其它银行的就可以登上。真是无语。招个做APP的人有那么难吗？手机银行就是为了方便，登录不上去，推出来做什么？
申请个信用卡，领卡区域默认成身份证所在区域。填了好多次了，好麻烦，就是找不到入口改
不黑不吹 这是手机银行里最差的软件了 没有之一 烦
辣鸡啊？怎么更新了这个版本登录不了？？？赶紧解决问题好吗
这么大个行，搞来搞去还是这么个烂玩意儿，界面丑爆了，体验差极了！
换成什么网都没用
老是提示系统出错
老是提示系统出错
无法登录，非常垃圾
更新后无法连接网络
存取都不能推送？？？？以前可以很方便的.现在为什么不可以？？？
更新好之后app就进不去了点了没反应什么东西
比如联通3G4G网络上不了。请修改
新版本直接更新再登陆后进入我的帐户一片空白！卸载重装后验证码页面一片空白！
为啥在登陆的时候验证码处不能填写？？？？？？？
不知道怎么回事，之前个人账户信息和理财产品都可以显示我购买的保险，现在都没办法显示！我的保险居然是空白的！在网上银行能查到
这次更新完竟然没有无线就链接不上，搞得每次要开手机银行就要找无线。外面的无线又不安全，是不是想让我们钱被盗走才甘心？
垃圾死了短信提醒没了下载这个毛用
同一个人办理两张工商卡 查询余额app上余额更新不及时，没有查询流水明细 ，只显示一张卡主账户，查找不明确总之每一次都查不到 想查下载，找不到查不到，失望，又卸载，无语……
不更新还啥干不了这么霸道啊
奇葩软件：每次输完账号密码，就弹出个窗口说让我登录后修改预留电话号码；关掉这个窗口之后账号就自动退出登录。拜托，每次我都莫名奇妙的被踢出登录，还怎么用这个软件啊。而且说我网上银行和柜台预留的电话不一致。我就呵呵了，我从来都只用一个号码的，怎么就不一致了。垃圾垃圾垃圾！！！
刚点击进去就是在转圈圈，而且还是转得没完没了，好不容易进入手势密码，彻底就进不去了，这版本更新太CAODAN了！
界面丑得没法说，赶紧学学招商银行和民生银行手机客户端吧，看看你们做的什么垃圾玩意！而且要接收动账通知还得单独下载个融e联，怎么这么脑残！根本没人用你们抄袭微信做出来的垃圾社交软件聊天好吗！学学中国银行、交通银行搞个简单便民的微信通知多好。
我特妈就问你烦不烦？ 开发人员是不是不用这个软件的？
次次登录次次要验证码。输入完了验证码之后明明说下次登录不用了 却还是要 什么玩意？
希望下个版本加入指纹登录和指纹支付。
RT
更新之后竟然还出现这种低级的错误！国有银行的悲哀！
好端端的无法登陆，说检查网络！网络好好的，别的程序都能上网！
更新之后打开时一直在转圈，过会儿就提示网络未连接，根本无法登录
因为绑定的是另一个手机号码，每次更新完登录都要短信验证，只是登录而已，搞的麻烦的要死，而且更新还那么频繁，强迫症的死敌！！烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了烦死了
什么破app，要不是工资卡规定必须工行，鬼才用！！！
身為一家大銀行的軟件居然可以差到這種程度實在是無語！三天兩頭要求升級，界面越做越花哨。閃退越來越嚴重！！給他一星都是多的。難得想自己的兩張工行卡轉個帳，這個軟件都搞不定！還要花時間精力跑櫃檯，你們銀行好意思伐？！
这软件真的做的太low
不好，不好，希望解决……
更新后，每次登陆都卡住，登陆不了
本次更新要求重新输入app store的帐号和密码，但是仍然更新不了。
之前登录过的设备再登录是不用验证码的，现在怎么回事！？关键每次登录成功后还显示验证通过，下次登录无需验证！到底什么时候修复啊？
登录、找回密码、注册出现严重bug！无法注册（提示已注册，请直接登录）忘记密码找回密码（提示没有账户），严重投诉！！无法想象工商银行做的产品那么垃圾！好好反思一下吧！！
网银我只信任工行
之前绑定的手机号没在身边，而现在用的手机号是银行预留的手机号，每次更新完都要用之前的手机号收一遍验证码才能用，开发人员脑壳有病吗？又没有换手机，只是单纯更新软件，用得着这么麻烦吗？！
垃圾软件，脑残设计，升级后登陆成了问题
！！！！
随着3.0的更新，发现手机银行的功能越发的强大，更新频率越来越高，稳定性也越来越好。很不错，终于重视起来了
希望有指纹解锁
不错，很方便
这种破软件 说有登录名 密码不对 找回密码又说从没注册过 注册又说已有登录名 太恶心人 最差 没有之一
我一般很少评论，除非我需要用这个软件，但是这软件实没法用了。我才吐槽。ios7.1.2 iphone4 装上一打开就提示链接itunes那个通知，关掉了也会继续接着弹 让人怎么用啊。不想爆出口。
不错
很早发现不好用，就卸载了，最近要办信用卡，为了方便想重新安装，竟然无法下载
每次启动蹦出个容易联推荐也罢了，现在还要卡死十几秒钟，关都不让关掉真是反人类啊！
强制升级，太渣了
这么大的银行做出来什么东西啊，我就想看一下余额，注册注册呗，要输入手机短信收到的验证码，我让你给我发了十次，一条短信都没收到，做不了APP别做，强做出来被人骂街是你活该，辣鸡
注册说已经是融e联客户，登录上不去，说是非本渠道注册，重新注册又说已经注册，我也是醉了
更新就更新吧，不更新还不让使用，平常用的不多，关键时刻要用，它显示要更新才能使用，这不是耽误事吗！差劲。
垃圾！
工行的手机银行还是很便捷的！
忘了密码。告我用户名不存在。点注册！告我说是用户请直接登录。逗比！卸载不解释。
一星都想给，手机注册填完第一步基本信息按下一步就显示以是工行e融客户。密码都没设置怎么登陆，按忘记密码输入手机号和验证码按确定显示无此用户
为什么登陆不了了……为什么总是载入有问题……疯了……能不能好好更新……想打人……更新就是为了让大家都用不了？？
能给0分绝对给零分
下载了用不了，并且卸载不了
和别人一样遇到登陆问题，垃圾啊！
还好吧，至少查余额明细什么的比较方便，就是为什么预约取款都收不到验证码的短信的！
按步骤注册后提示可直接登入，点进去后转入登入页面，没有密码也没有用户名，输入之前注册的手机号作为用户名说不存在，无语了。直接删掉。
登录不了，注册不了。做这个软件意义何在。
行
一直加载，加载完密码输入还说网络不好？？？？？有病，直接卸载了垃圾
输入不了验证码什么垃圾客户端输入不了验证码什么垃圾客户端输入不了验证码什么垃圾客户端输入不了验证码什么垃圾客户端输入不了验证码什么垃圾客户端输入不了验证码什么垃圾客户端输入不了验证码什么垃圾客户端输入不了验证码什么垃圾客户端
神经病，工商银行就是垃圾！tgm.m.wgmgmgmgmgmgwgwgwgnpwgwhmgm
之前注册银行卡的时候的手机号已经不用了，并且去了工商银行专柜修改了新的预留手机号，这事已经过了七个月，网上银行的APP还是让提供的是之前的预留手机号。我登陆了电脑一查，手机号早就变更过来了！为什么还一直要我之前的手机号验证？不跟银行同步吗？因为不能随时通过手机查寻到余额，搞得我这个银行卡都想注销了。
忙活了半天，还不如当地银行的软件好用。不知道开发这个软件有何用
我觉得银行app挂起后一段时间都应该重新登陆的，是资金保障的一个环节；需要反复输密码的朋友可以到【我的】、【安全中心】那儿设置手势密码登录就可以减少输密了；小额转账汇款方面可以用工银e支付来解决，就不用用到U盾和支付密码器这些了；大额的还是用支付介质比较安全，现在的U盾是可用插手机耳机口的，也挺方便的（还有就是手机银行境内外转账汇款都是全免了）；支持部分用户交水电煤、学杂等（e缴费功能）；没带钱包出门支持在ATM机上通过无卡取现来取现金（亲测有效啊）；风险偏好激进的朋友可以买股票型、混合型基金和账户原油、黄金等，平衡型的朋友可以买些债券型、理财等；保守型可以存定期类产品（就是那个节节高的定期，分档计息的，提前取不会按活期，挺不错的）。其实我是员工，但不觉得自己是托啊，因为我自己真的一只在用。功能很多，多操作一下，多尝试一下，你会发现新大陆的，然后找到自己适合的功能，app是用来方便自己生活的嘛……至于信用卡方面的功能，我不想说了，我的还款日是5号，先去哭一会儿了。
怎么都登不上去
...
做的这么差还好意思说，你们应该清楚这软件bug有多少，真醉
客户登录状态不正常客户登录状态不正常客户登录状态不正常，你全家都不正常！
垃圾，每次进去都要验证码
更新后越来越垃圾了！！以前还挺好用的，现在真是让人恶心！！每次输密码都说检查网络，老子网络没问题！！！狗比！！！
这次更新每次登都要短信认证非常不方便，以前只是首次登陆认证一次就可以了
太差了，都登不上去
外面随便一个小公司都随便把一个APP做的好，这么大的银行怎么找不到人做APP了么
打都打不开，服了
什么破app 一个填错全部重新开始填 你家密码18位？
拜托工行，能不能把系统测试好了再发布。手机银行账号密码输完点登录就不动了，不动了，不动了。工行请的是5毛制作团队么？
希望下次更新会更好
快被气死
每次登入都要手机验证码，登入设备也绑定不了。是bug吧，快修复。
怎么转钱还要把彩色字输入密码器，之前就不用，我密码器都不知道扔哪了，真是麻烦死了。其他什么验证码为了财产安全我就不说什么了。
这个版本真是太垃圾啦，登录要短信验证码出去看验证码点进去又让我重新登录，连续试了五六次，挑战我的忍耐极限啊，耍我玩呢
我们亲爱的国有银行能够把服务做得人性化和贴心点么！
越更新越麻烦，怎么搞的？！
负责手机银行的主管，你用用别的银行的手机APP体验下好吗。
极差
垃圾！这一星给的我都嫌多！这么大的银行整出这么垃圾的APP我也是醉了
能把APP体验做的再差点吗？
呵呵。越改越恶心，每次进入都要登陆，每次还要输入短信，还是只输一次结果每次都有……看看人家支付宝
什么破更新啊，更新完了打不开，什么按键都不好用，只能强行退出，真是越做越烂
现在每次进去要输密码，这也算了，新版本每次还要手机验证码，不能搞个手势密码每次自动进去吗？学习下其他网上银行吧，体验太差了
垃圾软件，根本就登录不了！
开发这个软件的脑子有问题？
使用起来就是好，用了多年了！
我们工行有融e联、融e行、融e购、e支付！每个都好用！
只要拿到手机，即使在不知道登陆密码与手势的情况下 也可以通过忘记密码，向手机发送验证码后找回，用户的安全喝隐私何在？
从来没有评论过app，工行app一直在用，对于我已经缺少不了。真的很方便。其他评论说垃圾的人到底用不用啊。你们喷什么啊。有意思吗？从哪来滚哪去好吗。不好就不要用。
太差了，升完级傻B了！又回到输密码时代，不支持手势密码了，手势密码显示正在建设中！真是自己给自己找麻烦啊！老后悔了…
为什么，向同一农行账号汇款，用iPad版本的app就可以汇，用iPhone版本的就一直提示“冲正”退款回来？！很奇怪，试验了很久了，重新填过银行信息还是一样，晕！
可以
验证码发上瘾了？没刷过机没重装过工行也要天天验证，赶紧修复吧不然坑死你
这个真是垃圾的不能再垃圾了，有个显示余额的地方怎么刷新都激巴不准，功能也是乱七八糟的，忒难用了吧。估计承包商肯定是个关系户吧，哪位零倒的亲戚捏？？呵呵 ，继幺二散零六之后的又一 终国特色APP。👍！
最新的版本装了有五次了 一次都装不上 装一办就卡住了，手机里有一个半死不活的应用真是难受 还删不了！
非要注册的手机号去柜台也改不掉？什么情况啊！麻烦得要死麻烦程序员解决一下！太不方便了
升级后每次登陆后需要再输验证码，输入每次都说错误，打去95588说人家都没有这个问题的，app开发的老总是吃了多少回扣，才能设计这么烂的软件！操
注册明明有三步，第一步结束就转到登录界面，我怎么知道密码是啥？所以只有两种办法，1点忘记密码，结果说不存在我这个用户，2重新注册，结果说已存在这个用户。垃圾。
垃圾垃圾！
本来之前用的挺好，可最近升级了变成什么鬼，之前预存的联系人手机号码不见了，开始还以为是我记错了，现在一查一个都没有了。还不如不更新，非得强制升级，升完反倒差成这样，有什么必要！而且现在再输入，等重新再登又不见了，到底是怎么回事！那预存的账号还能是对的吗！一点都不能让人信服！！你既然要做，就请做好，毕竟都因为是工行的网银才会信任。
用开户时预留的手机号码登录提醒说账户不存在，去重新注册说已经开通手机银行，去找回密码也说账户不存在！最后跑去银行里面查询也说已经开通手机银行！！我真的就想请问贵行开发这个软件的意义何在？！！！！
注册说是注册过的用户，一存在，忘记密码修改密码说用户不存在。工行的程序猿是你智商太低？还是大家智商太低啊！
很不理解为什么每次升级都要强制性 不升级就不给打开
功能怎么样不说，不升级就不给用是几个意思？你是银行app不是手游！需要的是稳定性不是最新功能！！用户急着用的时候连不上appstore升不了级怎么办？？你们工行赔偿损失么？？？
一点不好用，希望改进，不断提升用户体验度
垃圾中的战斗机，没有最烂，只有更烂，前台服务人员还好可以说工行是中国最大的银行，客户端就做成这个熊样，每次都加载半天进不去，浪费时间。浪费生命！
申请卡一直超时！垃圾app
验证码收到了，可填了几次都错误，真是无语了，能不能长点心。。
你们的app每次给我推送我的消费记录提醒，我在你们的app里永远找不到消息在哪儿完整查看！操！都N个版本了还不改进！
就是登陆不了，注册提示成功就是登陆不了，就是登陆不了，应该给-5分的
每次都要验证码，都有网银了还要啥破U盾密码器，坑爹的货，有毛线用啊，下载了两天都下载不了
什么玩意
个人认为软件挺好的 死妈才是托！！进入肯定得输密码 为了你的安全着想 根本没有这些人说的输验证码 一个银行软件你们以为是游戏软件？黑子真多！
有时候还要重装
后悔升级了  垃圾了  消息也不推送，每次登陆要验证码
忘记密码去找回，说此账号不存在，去注册又说此账号已存在，有毒
强迫用户升级，流氓
怎么升级了之后同一个设备每次登录都要短信验证 真是炒鸡麻烦了体验差得一笔！！！这是个大bug！！！赶紧解决吧 给你一星不能再多！
根本无法下载更新 现在手机银行都登录不了 差劲
逼迫用户升级，不升级用不了！非常厌恶这种！让人恶心！👎👎👎
不是收不到验证码就是验证错误，体验都体验不了，垃圾
验证码有问题
每次都要短信验证码，太麻烦了。
界面不简洁 登陆又麻烦 麻烦借鉴一下招行好么！真是哔了狗了 今天就去注销工行卡 告诫身边朋友不要用工行 心寒
根本打不开、一直显示加载中、我还以为网络问题。其实不是。
这次更新后，每次登录都需要输入验证码，怎么回事，什么是时候解决，问了客服，看了下很多人都是这问题。
快赶上12306的体验啦。天天更新，哎
垃圾！说没有工行卡也能注册，结果根本注册不成功！
他大爷的，哪个脑残更新出来的新版本？为什么不在app store直接点击更新？还要各种输入绑定
加载不了，一直以为是网络问题，结果大家都这样
这次更新，导致每次登陆都要重新绑定设备！
忙活了半天就是登录不了。一点都不人性化。手机号码都专门去柜台办了换号，还让我用之前的手机号接收验证码，体验怎一个差字了得！
一直小角标无法消除。差！
一直转圈圈，根本没法用
繁琐
都在休假吗？劳资可是996。
打开让输入手机动态验证码、可是要不就收不到短信、要不就是收到的验证码通过不了验证，太垃圾了！
IT设计部门根本不走心。每次登陆用系统自带输入法输入密码必须输入短信验证码，用工行客户端的输入法则不需要。但是不管哪一种都无法把客户端和设备绑定。
今天突然无法更新，无法下载了，请快点修复一下～
差
一直转圈圈？？？？
扫码取现可以有
为何下载不了？？？？？
从来都懒得评论，第一次忍不住了。这垃圾玩意，注册告诉我已经是会员，忘记密码又告诉我没有这个号。哈哈哈，一群吃shi的玩意
真恶心。更新后支付不可用力，还得跑营业厅去更新手机号码
更新后无法查询明细了，请尽快弥补漏洞！这个程序员太坑爹了！
一定要更新版本才能用这软件 不然就是无用。。 有必要吗
强制升级，1星不能再多！
实在找不到还有哪家银行的APP比工商行的还弱智！这也不行，那也不行！找客服，就发个网址告诉你请用电脑登录！我用电脑登录操作还要你这破APP干嘛？除了理财广告就是理财广告！给一星都是被逼无奈
如题。
系统提醒是“安全中心-U盾管理-证书下载”，但是安全中心里根本没有U盾管理，只有U盾助手，U盾助手里也没有下载证书啊！只有一些介绍什么是U盾这些无关紧要的东西…
开发的啥避，更新也没啥新功能还老更，更一回重新验证一回你生下来就是为了给别人添麻烦的吧。我今天转帐用不了，贱
界面做的很漂亮 希望越来越简便 客户需要的是快捷简单 安全的问题是银行考虑的 在安全的基础上希望更快捷 没有给五星是因为今早上登陆不上了 用别的手机也是不行
下载好几次，还是不好使，骗你爹流量呢
登了一早晨，就是登不进去，工行始终这么坑，明天果断取消所有工行卡
什么几把玩意啊，升级后，登陆老是提示我，让我检查网络，我手机网络好的，其他软件都能用，想转个帐，居然登陆不了，能发图片，就截图了，真心不好用
给个答复
更新以后，就不能登录，一登录就说请检查网络。我网络好得啊能再好了好吗？
单位绑定的工资卡，到了发工资的时候了，想看看卡里还有多少钱，结果一直登陆不了，显示检查我的网络，可是我的网络好的不得了啊，我打开其他手机银行都能很顺畅的的打开，就你家需要我检查网络，你到底是什么鬼？而且每次打开都要推销融e联，你烦不烦你？真是无法理解这么大的银行居然会用这么垃圾的软件，我也是醉了。。。。
又慢，界面又不友好，还总掉线。垃圾
又慢，界面又不友好，还总掉线。垃圾
没升的伙伴千万别手贱呐⋯
自3月本软件发布更新版本至今一个多月了，仍然不能正常更新升级。苹果5，系统是9.31的。请问如何解？
用户体验简直是太那啥了！研究了半天又是注册又是找回密码最后愣是没发登录进去。我呸！
网络异常！！！是烦
垃圾垃圾垃圾垃圾，前段时间还能用，现在不行了，卸载了重装也不行，次奥
交补考费为什么只能是你工商银行？丑恶的嘴脸。垄断。不想用工商银行
跟公司撩起强制我们办工资卡，必须下三个手机APP，(融e行 融e购 融e联)老子又没的信用卡，下毛线的融e购啊！
其他人提的问题就不说了，为毛添加收款人账户时加不了上海银行，选城市商业银行里面又没有，选上海银行又搜不到！急着转账的时候给我弄这出，神烦
一星都不想给，比中国人寿的APP还烂，可想而知这是有多烂。
我是6p的苹果简直了验证码的那栏 无法输入 卸掉重装了无数次 也没有用！打人工服务说系统问题叫我更新 更新了也没有用啊！火死了 大bug！
注册的时候提示已经注册过，请直接登录，找回密码的时候，提示非本渠道注册卡无法进行交易
工行最烂的银行，没有之一，软件都注册不了，星一万个不愿意给
新版不支持旧系统，老版闪退，话说宇宙第一大行的程序员就这水平？？
怎么转账要下什么鬼u顿客户端的，有病啊！这个app不能转账还玩毛线啊。
超级卡，很难用，👎👎👎！！！
根本无法登陆……没让填密码…请输入密码，晕
钱都被谁贪了？？？？
手机里面最烂的一个手机银行~多学习一下招商银行吧~果断能不用工行就不用工行~因为实在太烂
必须要使用u盾？不用u盾你家的客户端一下就被黑了？
还不如以前版本
密码一直显示错误，更改密码后还是显示密码错误，啥东西了，垃圾！
这是我用过最垃圾的软件，各种不能用，无响应，比12306还差。这么大公司做的这么傻B的软件可笑可笑
0星，注册都点不动，真的，这么个app，五毛钱做出来的？
查询明细速度慢。查早稍早些时候的明细就死机。一直出现正正查询的提示，然后就不能正常操作了。连正常退出都不能。只有直接关闭软件。希望尽快更新版本弥补缺陷
还没有农业银行APP好用 至少能查询流水账
每次进去都要推销融e联，然后还要选择登陆还是注册新用户，摆脱，绝大部分人进去都是开通的好吗，注册新用户应该是登录界面下面的小字，有必要两者“平分秋色”吗？宇宙第一大行为了推销一个软件最基本的企业形象都不要了。我们只需要你专业做好手机银行好吗？其他别的电子商务推广之类的请靠边.
无法下载
如果可以评0星，那我连这一颗星都不想给。手机上还有建行、交行、民生的手机银行，但绝对难以想象工行的这个会这么差！转账单笔限额只有5000，超出了还要带个密码器，而密码器需要去柜台申请！手机银行还有意义吗？本就是为了方便才用手机银行，你还让人带个密码器，你怎么不让我把电脑都随身带呢？垃圾中的战斗机！
已经很多天了
为什么升级后的app是灰色的，打不开也删不掉
更新了一周还是不行，领导知道吗？
里面自带工商的虚拟按键弹不出来。搞不好软件还要弄个所谓的虚拟按键！
以前用的还行，主要是方便，这两天好了，怎么也进不去，卸载重装也不行。其它银行app就没这问题，真是日了🐶了
一直用的好好的，为什么后台更新后今天一直打不开，一直黑屏…
转账啥的很方便
编代码的是吃干饭的吗？点击没反应是怎么回事？
网上银行之前注册过了的，重置密码注册手机银行也不行，直接弃用。
渣…………………………………………………………………………
每每看到图标上有未读信息显示，打开了又什么也看不到，还总是要捆绑融e联，怎么也消除不掉图标上的未读信息数字显示，这让强迫症的我情何以堪呀
才下下来看完了评论直接删除了，我简直没有犹豫
更新以后U盾识别不了了，插上了说没插上，U盾助手都能显示出来U盾信息。
非常棒！功能太强大了
苹果S6更新工行app后一直都在等待中，既打不开，也删不掉。目前把他没办法，有人知道解决办法吗？
一个应用还没做好，又想学人家搞多个，每次登录都让下新应用，真正是烦的不行
可以卡住点什么都没反应！一个那么大的银行弄出个那么垃圾的软件
垃圾货！给一星都嫌多！！
动不动就更新,还老是更新不了,一直重试,老是下载不了,其他软件都不会,看来大家给你们的评星是正确的,我觉得一颗星都不到,技术人员不行就换吧
登录后要我输入验证码，输入框都没有，怎么点也没反应，也没键盘弹出，请问怎么输入？要是有急事能不能把人急死！！！！！！！这里评论会有负责人看到吗，看不到评论有什么用，堂堂大工行推出这么垃圾的移动端app真是太掉链子了，被其他银行甩出十八条街，第一次给app评论，实在忍无可忍了
虽然注册比较麻烦，但是查询实在太爽了，明细特别清晰，赞
一切创新的原本为了便捷，您这背道而驰，为了提高下载率，呵呵，晕死……
多处操作出现一直加载并失败。求速度解决。。。。
工商做活动一点信用有没有，也不知道干啥吃的
新版本无法更新，显示等待中，删也删不掉，好几天了
之前也是这个原因不能登录，更新之后还是登录不了，哎
还行
速度慢得不得了 有时候还登不进去 没有指纹解锁 又没发卸载 差劲
特意过来写这个评论的，因为经常使用，所以也发现了其不足之处，望看到了能尽快改善，在选择银行地址的时候往下拉不成，只要手触碰到一个地址就会进去，所以导致选择的时候没法选，很郁闷，耽误事。尽快改善。不然真的没法用了。
真心好用呢、首先页面看着非常清晰、账户、转账、信用卡、贵金属、可以按照喜好调整、其次、对于信用卡客户可以准确显示当日刷卡最长免息期为几天、可分期、自动还款、手机号转账、无卡存款、看到工行账户公积金余额、所有名下工行贷款、每月明细、你自主注册的破账户、肯定不能有强大功能、你不怕被别人黑掉么、、骂的人怎么想的..
一切都好，但一个弹出广告暴露了大企业的乡土气息。
垃圾
这个APP的外观及配色不要老变，现在用了大象和其它动物的图标，太儿戏了，还以为是假冒的APP。工行CI难道没有专人管理吗？
很好用 很不错 新版本很好 用
自从上次更新以后进主界面至少要一分钟，而且登陆之后输入账号密码点登录就白屏
自动更新以后 既不能打开 也不能删除 闯个鬼
用不了 更新无法完成 太差！
第一次黑屏更新后又卡着不能动，最主要的是不及时处理问题。
急急急，更新后一直安装不了，一直在等待中，为什这么垃圾？
◆ 黑石币静态收益（咨询微信：yaoling36）500元购买激活一台巴菲矿机，每天产20个黑石币。其中50%即10个黑石币，随时可以买卖兑现成人民币。（1黑石币等于1人民币）另外40%即8个云能，累积到500个云能时，自动购买（增加）一台新云矿机，累积到500个云能时，自动购买（增加）一台新的巴菲矿机，每天产能增加20个黑石币。还有10%即2个积分，可以转成购物券购买商城物品。每台云矿机寿命40个工作日，生产800黑石币停止产币，其中400个黑石币可以兑现，其它320个黑石币自动转成云能，80个转成积分。你可以选择在最初产黑石币中，产币到400个黑石币，然后再转200个黑石币到云能（第一轮花了40个工作日收回了200的本金），云能满500了可以自动生成一台新的巴菲矿机（第二轮花了30个工作日又可以收回300的本金），总共70个工作日500的本金就回来了，以后都是你赚的了。当然还有人这样静态复利操作：刚开始都不兑现，而采用复投，也就是，当28个工作日时黑石币加云能共有504个黑石币时，通过人工操作把黑石币转成云能，这时，自动增加一台新云矿机，产能翻倍，两台云矿机每天产40个黑石币，同样操作如下：投资500静态收益从激活第一台造币机第一天开始计算天数（复利表）从激活云矿机计工作日	拥有云矿机数量每天产黑石币数量激活第1个工作日	1台	20黑石币第28个工作日	2台	40黑石币第42个工作日2台	40黑石币第56个工作日3台	60黑石币第66个工作日4台	80黑石币第73个工作日5台	100黑石币第80个工作日5台	100黑石币第86个工作日6台	120黑石币第91个工作日7台	140黑石币第95个工作日8台	160黑石币第99个工作日9台	180黑石币（微信yaoling36）...........	..........	...........也就是3个月100个工作日后，投资500元（什么都没做）复利3个月后，每天产180黑石币（90个黑石币可以兑换人民币元）以上。当然，这只是投资500元静态复利3个月的理论数据，实际上会更快，因为还有其它奖金。
建议下个版本添加指纹代替登陆密码功能，那就方便多了，
用习惯了会觉得非常好用，而且可以清楚了解个人名下账户里的信息，不过注册的时候确实很麻烦，不知道软件开发人员是什么心态，很简单的东西弄的怎么那么复杂，各种验证码各种密码各种录入项目，错一点儿都得重新来，最要命的是分好几个应用软件，有的是转账查询用的，有的是发余额变动提醒的，有的是网上购物的，咱就不能合并成一个么？如此一个宇宙最大的银行，如此强大的系统，让客户安装这么多你自己银行的软件有意义么，太占手机内存了...
更新显示等待中，无法删除，无法使用，互联网金融时代就这种垃圾
起码算是能用了
刚办了卡，下了app，注册完。根本无法登陆。找回密码也用不了，国有四大银行竟然都用这么垃圾的app。想想也是醉了！
更新的什么鬼啊，该能用吗，点进去一直在加载，还让不让人查了，能不能用点心啊，明明多好的工商
连下载都下载不了，越来越烂
什么玩意儿，点不好用
本来用的好好的，结果自动更新就卡住了，装不上也删不掉。你们到底是干什哦吃的？
更新后不能设置收款人免签，在收款人里面点击收款人就直接到了转账页面。之前设置的可用，新加的就没法设置了。望重视！！！
看得出工行有在用心做App，升级后人性化好多，小清新的，又安全又方便功能巨强大，辛苦了希望继续努力！没觉得有评论说的那么难用，可能他们都不会操作吧。
超级垃圾
垃圾软件，一点都不好用
之前一直用的还算可以，至少可以查个余额…然而自从前几天开始自动升级后，一直处在安装状态，一直没有成功。这还不如不更新呢。至少还可以用啊。
如题！！！
差评！！差评！！差评！！！
第一次信用卡没有手机银行的 情何以堪
啥玩意？
不能更新啊……搞鸡鸡？？app优化做的太烂，各种链接失败、延时！！操作太繁杂！！！
是我用过的所有手机银行当中最麻烦的
下载不了，手机是苹果6p，ios9.2，求解决
什么玩意、浪费我时间
删不掉装不上不能用啊
不测试就放上来，现在删都删不掉
先要我注册！需要名字身份证号码等！最后是个验证码！就没让我填写过密码！最后说已经注册好了！更本无法登陆！
页面操作不清晰，更新之后登不上，删不掉！
肯定是外包给熟人公司，领导套现用的工具，说一下开发这个这么烂的软件，用了多少钱？
一样
更新完不了
以前可以用app转账 现在不行了 提示什么我无权限！上网一查 还要到银行去开通！搞什么jb！垃圾软件
为什么更新不完啊
压根登录不了
删还删不了 操
就一直显示 正在载入。更新不来…！真担心我网银里面的钱会不会没了… 快点修复呢
你要急用就是登录不了！你们领导知道吗？
既然那么大一个银行，为什么不做好点了？非得和12306学。好好的APP，注册困难！登陆困难！最后连使用也各种弹出错误！能上点心吃？
如题
什么破玩意儿，越更新越烂，现在连登录都登不上了，不就查个帐反倒查出一包气来，你说那么大个工行连个App都做不好，谁还信你们啊？一帮吃干饭的猪！
更新后，黑色图标。打不开
4g，Wi-Fi，都进入不了，连输密码的界面都跳不出，垃圾到极点了，要不是工资卡，真想注销。
sb软件根本不能用
我说你们有脑子吗？长点心好不
呆板繁琐，界面毫无生机，不是因为需要，连他家的卡都不想要。
真是醉了，网络好好的，愣是什么都点不开
现在是删也删不掉，进也进不去，一直在等待中，受够了
打算销卡了
银行那么有钱，可以请人好好写代码测试么
就是进不去，显示等待中，更新出啥问题了这是，更新不完了还，不好用
对于没开通电子银行的用户非常不方便。要查询还得跑atm.中国银行就有
用WIFI没法进入，卸载了重装还是一样
一打开就不停说超时！拜托！转个账你让我登陆10几回还转不出去！开发组脑残么？！到现在没解决？
怎麼無法更新
比以前方便整洁大方了
江湖救急，不救穷。＋13110728711
功能烂，不人性，反应速度慢。每次进信使还强制转容易连，还每次都问是否取消短信。垃圾。
更新之后根本打不开，闪退！
可不可以一个星都不点亮的？黑屏问题这么久了还不解决？请问你们你们就当作没看到吗？
好多天了，也不更新依然黑屏
如果可以负多好。腊鸡中的战斗机
更新后黑屏
更新后直接黑屏，这么些天也没个说法？
垃圾软件，不是黑屏就是网络错误，拿老百姓钱养的一帮废物程序猿，混吃等死的。行长在哪里，给我出来，学学人家建行农行！
看评论 都几天了 黑屏还没解决 卸了再安装不黑屏了但是老提示密码错误 明明密码是对的 之前一直在登 这么大一公司 app做这么差 唉（评论也发不了我就不信了）
最近工行的手机银行好像有问题。先是突然不能转账，然后刚更新了新版本，结果每次打开就直接黑屏，什么都不显示了。到现在还是不能用，也没个新版本。更新要谨慎啊！
太垃圾了，根本登不进去
之前一直用的还不错，现在打开直接黑屏，反复等待、重试一直黑屏……哭S😭
ios9.3的系统，打开就是黑屏，根本没法用
点击进入，黑屏。无法进行任何操作。
黑屏这是你们升级服务的路线？
黑屏用不了，差评不谢
这么大的银行，app开发到这一步我也是醉了。现在都进不去，网银也不好使，七星级的感觉太差了
应用黑了
一直在黑屏！
升级到9.3版本，运行直接黑屏，差评。
对比建行，工行页面操作繁琐，用收银转账密码器还得随身带，这是什么逻辑，实在不想用了。这次也不是第一次黑屏，IOS的APP都能做成这样，佩服！
如题，前天更新之后，始终是黑屏，重新开机也不管用。
升级9.3后进入黑屏
进两次都黑屏，就进来看评论，真垃圾
无语，建行的手银比它方便多了
更新之后用不了是几个意思？
都坏了多久了 怎么还不维修啊 没有程序员么
挂失一点就把我挂失了，也没二次操作，还必须去网点，还收了我20挂失费，可以说是流氓软件了！
完全无法打开！开发APP的钱拿去买杜雷斯了吗？
怎么下载都下不了他niang的........
黑屏黑屏黑屏，太垃圾了吧？
更新之后打不开，进去是黑屏
App黑屏，微信公众平台也用不了，浪费我时间，那么大的银行舍不得花钱好好弄，估计都是贪污靠关系弄的系统！
烂就一个字
黑屏，好几天了为什么就不修复吗？难道你们手机不黑瓶吗
希望快点修复吧
就问你黑屏几个意思
怎么老是更新？而且更新又不完整！什么鬼啊！
什么效率？
升级后一进入就黑屏
20160324最近一次更新后黑屏。我的是iPhone5s，iPhone6没问题，请尽快解决。
自动升级后一打开就黑屏。都一个多星期了
我的还是ios 8.3.1，没升级呢
如题
更新完，就打不开了，黑屏
每次更新完app再打开就是黑屏  什么都做不了 怎么回事啊！
根据评论里朋友的建议，删掉以后再重新安装确实可以解决黑屏问题，大家都可以试试。
我还以为我们手机出问题了，希望赶紧解决。重新卸载再装一遍试试
新客户端太坑人了！昨天着急汇款交房款，需要汇款，结果客户端根本打不开！且坚持黑屏至今！能解决不？
一看大家都黑屏…都好多天了，休假去了吗？哎，就会吹牛
这是什么意思？黑屏……
升级又装不上，搞啥飞机
在iPhone上搞手势解锁太愚蠢了
为什么更新以后就打不开了？
更新后，打不开了，黑色一片，完全冇反应
每次从后台直接进去都会在上次退出之前的界面上出现个重新登录按钮，然后才输入手势界面，这样的太不专业了。希望下次能更新这个。一点建议，其他都挺可以的了
有没有一样的？苹果机。黑屏
下载不了，都试了好几天了，什么情况？
升级后先是大黑屏，重新下载了又说没有权限转账，疯子做的APP！
工行的人自己用过这个垃圾app吗？能不能做的再差点，里面动不动就错误请联系客服，手机号都不知道在哪改
本来用着没问题，你这一个更新之间进不去，程序员都被开了？
黑屏a
这次更新后点开就是黑屏…无限黑屏中……黑屏中……
安装不了，又卸载不掉，好恶心，每次转账还要输那么多乱七八糟没用的，好耽误事，不能忍！
更新后黑屏的童鞋们试试删掉重新下载，我是这么解决的
给一星都是多的，这都好几天了，客户端启动后黑屏问题还是没解决，还等着转账呢
为什么最先的版本转账后汇款人可以自动保存 后来更新的就不行了…希望改进 方便操作
每次短信验证。 我只想问我的验证码 你们去哪里叻。 手机号也对。就是不来。  跪了。 。。
打开黑屏
app昨天升级到一半 怎么都不继续进度了 想删掉重新安装都不行 这是垮了的节奏么
👍……
黑屏修复怎么那么慢？都快到信用卡还款时间了
更新了好几天 都不行 什么玩意儿，你们不做测试就发补丁吗？🐷🐷🐷
为什么下载不了？一直是灰模块！删也删不了！下载也下载不了！一直灰模块！
黑屏 影响使用了
更新完进都进不去了，登录界面闪退啊
好几天了也没修正，效率低下。全国人都在用啊！
以为手机坏了
给你三星感觉都是好评，之前用着还好，虽然每次登陆都要等8秒。但这次一进去就黑屏是什么鬼，还能不能好好玩耍了。
更新后就用不了了，黑屏，现在卸载了重装试试
无力吐槽
这不是耽误事儿嚒
虽然还有不足，但是我看到了开发人员确实用心去做了，基本上挺好用的，五星鼓励一下
黑屏
没有苹果云支付啊。搜索不到
黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏
银行app bug无数，黑屏，还让人敢用？
更新一下、3.0.0.1.1出现打不开、还删不了、苹果客服说只能恢复手机、开发都是干啥吃的、其他软件都正常、什么玩意
i6s升级完一打开就黑屏啊，已经是第二次升级后这样了。怎么做的测试？
升级就黑屏了，垃圾
坑爹的icbc!升级后竟然黑屏了！
随时要查帐啊
真不明白，第一银行的响应速度这么慢，多少人是习惯了用手机银行转账，都坏几天了还没及时修复，这种服务怎么能跟得上时代脚步。影响太大了，希望今天能尽快解决。急死人……
无语，竟然黑屏
之前一直挺好用的啊，这次怎么升级之后打开就是黑屏
黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏黑屏
升级完就黑屏。无语了……
为什么银行APP还能黑屏 快把科技部总经理撤了
一打开这个app就黑屏。
我有包垃圾想扔了，臭了这么久，一大袋！几个月前显示短信掉在里面了就是找不着，也懒得理了，今天还显示，再想打开看看，坏了！垃圾口袋莫有了，放在墙角臭气熏天，赶紧打扫了！！！
上次是打开软件死机、这次是进入软件黑屏、下次是不是就该直接冻结账户或把我钱转走了？
总是深夜系统自动升级，连续两夜发现这个情况，不知是否我中了病毒
用不了
什么垃圾软件，更新了就不能打开了
黑屏啊，宇宙第一大行的主力app不仅长得丑，可靠性也低，你们的app是请实习大学生抽空做的吗！
居然这就是第一大行水平？？？黑屏啊！！！太恶心，赔钱啊，不能用了！
好厉害，那么多钱，做个app做了快10年没做明白！！！
升级黑屏了，卸载从新安装就好了，我是这样的！
闪退
新更新的软件下载了都不能用，删还删不掉！！！什么情况！！！
以为是手机问题，卸载了重装依然黑屏，一看评论就放心了。然而今天还没修复，本来就觉得工商银行服务超差，要不是因为单位工资卡，早放弃你们的服务了～总之，ICBC＝爱存不存，真是贴切！
速度修复黑屏，不能转账了。
网银升级后，点击进入就黑屏，怎么回事啊？
自动升级后，一个停在自动安装，删也删不掉
号称第一大行，手机银行客户端竟然做的做的最差，当然领导要负主要责任，看来国企净养活腐败无能之辈。
嘿
这是什么破版本，黑屏，要我近后台操作吗
很新后不能用了 开启是黑屏
更新失败，无法正常更新，显示更新成功，但是一直无法正常，就是黑屏转圈
什么玩意，更新后打开黑屏。能不能做好，不行我来做。
黑屏呐，一更新全黑
更新后黑屏，无法进去软件页面，实在不敢恭维。
第一次写评论，居然是因为根本都打不开，一直闪退！
程序猿被爆菊花了么？黑屏闹哪样？
直接黑屏什么鬼？
今天 也就是20160325 软件自动更新了  更新后就是黑屏
早知道先来看评论了，之前一直很好用啊，这次是怎么回事？被黑了吗😱😱😱，快修复啊！！
黑屏死机状态5s 9.3
闪退，闪退
呵呵
3月24号更新了，反而无法使用了，垃圾！
怎么回事一直提示密码不对，我都改了还是不对，真球火大
更新后为啥黑屏 进不去了呢
很方便
工商银行手机软件一升级打开就黑屏，太坑爹了
速度处理故障！影响使用了！
下午大客户有笔大资金要转入，需要我的卡号，因为不再在身边想登录APP查询，结果…………几个亿的损失工行你来承担
变革的开始，虽然还有很多改进的空间，但起码有了突破，期待更大的进步
不是第一次了，烂透了，没办法用用，哎
升级后黑屏
黑屏
根本下载不了呀
升级完打不开了，你是让人用还是不让人用啊！
如题：点开软件就立马黑屏 望尽快修复
为什么苹果下载的工行转账不能粘贴卡号，安卓手机就可以？
差评！这种bug也能审批通过？
最近的进步越来越快，感谢开发人员的努力，也请大家多一点耐心。
黑屏  用不了了 快点更新
等了2分钟还是黑屏，程序猿没测就发布啊。严重影响客户使用！
有问题更新了，进程序黑屏
每次更新都出问题，干嘛请这么垃圾的程序员，还不如不更新
打开就黑屏，还怎么玩啊
太不负责任了，自行更新，还黑屏，
打开就闪退，根本无法进入应用。这已经第二次了，你们编写app的程序猿都是脑残吗，发布之前都不进行测试吗，如果因为打不开应用耽误了交易造成的损失谁来承担？作为国有银行的app应用，你们的工作态度实在不认真了，建议让你们的程序猿下岗！！！
连着两个版本全黑屏 垃圾
可悲
更新后还就不能用了 试问这问题出在谁那了呢？
我以为只是我下载不完全才会黑屏，进来一看大家伙都一样：黑屏！程序功能很强大，黑屏可防止信息泄露，用户可在后台操作。害我不能转帐，滞留三亚！等你修复bug，可能已经债台高筑！
很少写评论，这次真火大了，一个银行企业，升级你一个版本居然黑屏！国际玩笑啊！没升级的友友别升级了。
什么鬼啊更新了打不开 连删除app都删不了
那么大的企业 连个app都做不好 耽误多少生意 你们赔的起吗
黑屏怎么用🙃早知道这样还不如不更新呢
更新后黑屏，为何？？？？
After trying how many times,can't update
办了工行信用卡，想用app来了解自己用卡情况，谁知启用还要插入U盾？？？请教一下iPhone是怎么插入U盾的，而且不是申请而是把卡绑定而已，真的服了。。
更新完竟然不能用！！！赶紧更新啊
这软件真恶心，一点用也没
程序员工资怎么发的？拿这种测试版来混日子！
什么玩意儿，5s升级后打开是黑屏？咋还不处理？垃圾
很少写评论，只想说店大欺客，不思进取，天天也不知道想啥的，能和支付宝比比易用性吗？难怪被微信支付宝抢了生意，活该
工商银行难道是不想发展手机银行了！！晕死刚办理了个手机U盾！！
一升级后打开就黑屏，是提醒换银行吗？
iPhone6S Plus中该app黑屏，无法进入界面
一分不谢。
工行的App真的做的不敢恭维 打开就是黑屏 什么都操作不了 为什么没有0星 赶紧出更新啊！
郁闷
更新了以后慢成蜗牛，老是正在载入。如果一直这样就果断卸载。
升级到最新版本后就用不了了
这个软件有个问题就是每次手机重置或者升级或者这个软件升级以后就不能输入验证码了，密码可以输入，验证码没有键盘出现，没办法打字，删了重下载也不行
更新后打开是黑屏什么东西呀
之前一直很好用，这次是咋得了，没好好测试就发布了吗？无语了！
你不提高消息阅览 你显示个鸡毛。一点用都没有。看消息还得下个软件 下了还是不好看。
体验比建行差太了，不知道这个的存在意义是啥，基本用处不大，建行的手机端一个app集合了工行几个的功能不说，消费变动提醒全有而且非常及时，从这两点点可以说工行不仅技术烂，而且抠门到极致了，掉钱眼里去了，消费提醒这几个钱子都不肯放过！
下载之后打不开，苹果给的版本是3.0.0.1.1；而工商银行官方版本是3.0.0.1.2请苹果公司给予升级更新!
能不出那么多恶心的app么？整合下会死吗？工银信使看不了，打开app就丢广告，shi一样的东西！！1星都嫌多
不能随便更新啊，黑了。
手贱更新完不能用了
打开一直黑屏了
以前用的好好的！这次更新以后，打不开了！还是自动更新的！什么鬼？！
一升级看黑屏  没法用了垃圾
如题
？？？
产品经理和UI设计可以下岗了
升级后点开黑屏了
iphone5为什么更新了不能用
为啥打开软件手机就黑屏，没给程序员发工资吗？还是董事长想进去？
iPhone5s，更新完新版本后无法使用，打开app黑屏🙄
工银最新系统一升级就黑屏，
......
无法输入验证码，然后不输入又不让我登陆！要肿么样到底。。
呵呵哒
前几天莫名其妙发现账户的钱少了很多 我查明细 竟然有七八个叫苹果的支出 一次要么就是五十要么就是一百 后来才反应过来可能是盗刷 银行的安全性能如此之低 谁还敢把钱存在银行？ 要是不查我的钱不就被刷完了？至今我也没搞清楚怎么会未经我输入密码就莫名其妙被盗刷 工行麻烦你们 用点脑子 用点心保障客户权益 还好钱不多 只有一千 要是几万的话那我们还不得打官司？已经将工行卡挂失并且不会再用工行卡
国企思维，过气思维！做的一个乱七八糟的app，不知道你们做这个项目的时候，有没有产品经理，有没有交互的？
注册完也不能设置密码，登陆都登陆不了，垃圾！
怎么我找不到那里读信息？搞得老是显示N多信息未读，是怎么回事？
UnionPay
App一直显示等待中…怎么搞的阿！！
第一次提示密码错误，改完密码还是提示密码不对。怎么都登陆不了
破玩意 注册账号提示已拥有账号。改密码提示没有账号
进入工行APP时提醒更新软件，但操作无数次都无法更新，为何？用户名和密码确定没有输入错误。
很不好用，系统非常卡。不推荐
手机上注册没有让输入密码，注册完了登陆却要密码？我怎么知道秘密是什么？结果就是下载了却没法用！看评论2月份有一位和我一模一样的情况，这么久了也没人改进下？你们自己做过测试吗？太差了！
不知道一个大银行为什么做个APP都这么烂
非常好用，在银行手机软件中算很棒的了，现在手机银行汇款全都免费啦非常方便，必须要赞一个👍🏻
一直显示密码错误登不上去，我改了七八遍，改完就登，登不上
密码输不对不知道为什么，今天是登录不了了，设计真烂。招行好多了。
很好的选择，值得信赖
进到转账页面已开始选收款人点半天没反应我还以为崩溃了，结果点空白发现只是下拉菜单没收起来.然后转账选付款账户我有傻眼了，里面什么都没有也选不起我也是醉了，还是用支付宝转账算了。这应用小学生做的？
下载打算手机划钱，注册没叫我输密码，然后登录就要我输密码……然后输入电脑网银密码又不是，还3次封号。棒棒的，害我差点坏大事了。国企果然是差!这样的产品经理到现在IT企业早下岗了…
好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮好评如潮
没有一点服务意识
对银行的app都讨厌
客户体验非常差 让人搞不懂是干什么 更无耻的是这种破app还请托刷5星 那我只好给你补一刀
什么破软件，登陆提示密码错误，还说超过3次怎么怎么，好吧，我不试了，再见！
无论点什么选项都是，对不起出错啦，请联系工行，工行就说卸了从新安装，来来回回无数次都不管用。要不是工资在工行发，我才不用呢😢😢
客户发来的账号姓名，我复制后，在账号输入框无法粘贴，必须要手动输入，麻烦不说，还经常输错账号，那么长的账号，必须要每个核对，真的是太不方便，希望在下一个版本中加入账号粘贴功能，这样极大的方便了我们年纪大的人群，谢谢开发组！万分感谢！
不仅仅是方便的问题，客户服务简直完美，各种问题全都认真服务，而且完完全全24小时贴心回复，比淘宝客服还赞，不明白的问题问客服，完美解决问题再不用百度去找不靠谱的答案了
特别麻烦
完全登陆不上去，什么都是对的，就是登不了
一个学校都帮你们免费刷注册，【鼓掌】，你们省了很多钱的样子
真的很挫，登录信息失败、网络连接出错、验证码超时、系统正在维护……完全是彻头彻尾的大写不方便！
垃圾，浪费时间的东西。
繁琐到还不如去柜台……网页端也是各种落后，要不是单位必须绑工行的卡，早就舍弃你们了……
根本无法刷新显示了 怎么没人管什么服务器？
不是什么好产品，信用卡完全找不到地方进行关联，非得让我申请一个新的，不咋样就是不咋样
输入账号、密码、身份、登陆码一切正确后还没交易就提示交易错误请联系银行
什么破玩意，没见过这么难用的，经过测试了吗？
非常好
5s更新到最新一直更新不了，吃枣药丸
UI不错，但有什么用呢，功能不行，注册用户，说注册过，找回密码又说非本渠道不能找回，问客服，让去银行解决，就是去银行不方便才用客户端啊，
这个版本太差了，账户详情根本看不见，余额和明细都看不见，而且已经持续了很久了。重启也不行，无论在什么网络下都不行，如果不是工资了是工商的，我一定把这个卡取消掉，只用建行和中行，没法比好嘛！！
六个字的图标强迫症真心排的麻烦！满屏的都是两个字或者四个字的！
没有最没有之一！
差评，闪退
垃圾到极点的客户端 这么多银行里最垃圾的
工商银行微信提现短信提示慢就不说了 连个APP都弄不明白 一直提示网络问题 进别的APP都没事 就你的不行 一千个差评
一点都不好，等都登不上
功能十分强大了。就是UI美观度不够，流畅性欠佳。有待改进，但总的来说至少3星是值得的，不明白为什么这么多人1星，5星拉下平均。希望整合u盾。
无法登陆。。。
那些说好的人，良心呢？无限重置密码，就是登录不了！
工行手机银行改版后功能大幅提升，真棒！
这么大工行，做出这么难用的产品，我也是醉了。输入密码提示密码错误超限；找回密码，整个界面死掉，卡号没法熟入，输完卡号，密码又卡死，输入框一点儿反应没有，无法输入。都无语了，界面难用不说，功能做这么差，实在无语。
更新后 动态码输入老是提示不正确！
连着登入两张银行卡都登入不进去，重新修改密码还是登不进，什么鬼
没有比这更差劲的了。
工商银行超烂，咋还赚钱呢？
那么多银行的手机网银，见过差的，没见过这么差的网银。我从来没写过评论，这次实在忍不住
同一个密码填了六次用了两天时间才对 如果是微信微博客户端 错六次问题估计就是我的了 我微信微博密码长的多 最多也就两次就对了 看到这么垃圾的客户端 我有理由相信不是我密码写错了 是你做的有问题 还有 自作多情搞一个什么自己的键盘 ios自带的键盘才是最安全的 垃圾 还有搞什么过不了多久就要重新登录 填了密码你又不对 我相信ios的安全 就你事多
简直就是为了不让你们登手机银行而出的，设置了各种限制，一会要验证身份证，一会验证手机，全部验证好了他告诉你手机号码没有登记
RT
怎么无法下载
这是手机app里用过最垃圾的！！！！！！ 什么玩意儿 想下载的劝一句 别浪费时间了！
卡号输上了，用密码怎么都显示密码错误，什么情况呀
hao
够烂 够反人类 界面设计人员可以下岗了 以前觉得四大行APP都一样烂 但自从农行出了新APP 新U盾 觉得有的行还是有救的 至于工行 就不想着改变下?!
各种预留绑定密码完全不知所云。工行产品经理不知道干什么的。其他银行一次就搞定了，工行几次都没搞明白。
用手机u盾整了一个小时也没转帐成功，管外包的人又黑钱了吧
各种不好用，用户体验极差
工商银行自以为是，搞那么复杂的APP赶个脑袋，真是脑残，搞3个APP我手机有那么多空间啊？一个APP就不能通用吗？微信里连个最起码的微信查账单功能都不具备，非要下载APP。别的行都有，就它没有，还没有宽限期，客服说话非常差劲……垃圾的银行，垃圾的APP……
银行的软件和工具，没一个好用，早垮早投胎
垃圾软件，根本不能用
如题，什么东西。赶快改进。
工行的电子银行确实是最棒的，不能登录的用户可能存在几个问题1、你注册的手机号码不对、2、你的网银与手机银行不同步、3、你的注册卡号不正确，以上问题需要带本人证件去银行柜台办理，推荐康健支行
ghjjjfgh
一个简单的手机银行软件搞成稳定性这么差的我也是醉了。反正谁用谁知道。
如标题，还要下载另一个APP，更垃圾
掌上英雄联盟、快手，QQ话题圈、贴吧、美拍视频、Q部落、360软件评论、直播平台、游戏盒子等
这两天下了好几个工行的app，终于搞清楚这个才是可以转账的。说说体会：首先没搞明白一家银行为什么要分得那么细，就整合在一起，做好它，不是更好吗？另外进入app的密码没有，这样怎么能保证客户资金安全？望采纳
不方便
超级烂！几年前在柜台开通了网上银行，什么密码卡，各种设置，开通后就没登陆起过。几年后，又来开通了手机银行，又是各种密码设置，好不容易设置好了，进去反应奇慢，一汇款转账就卡壳，又是各种密码，这不对那不对，弄了几次好不容易按它要求弄好，跳一个该账户无权转账！什么破玩意儿！发誓再也不用工行的网上系统！本来不想用工行银行卡了，但是公司办的工资卡，没办法！
设计的极其反人类的键盘输入，我理解是为了安全考虑，但是大小写切换你设计的和苹果的保持一致就这么难吗？还有我的卡十年前就绑定了手机，还去柜台验证过，结果你就告诉我我没有手机号不让我登录还直接踢出登录状态？程序猿你们编程跟体育老师学的吧？长脑子了吗？？
体验太差！
个人觉得很好用。转账给他行很方便。至少不用像农行客户端一样，还需要填他行卡的开户银行所在地和开户网点名。留一星，期待进步。
登了一晚上也没登上！老是提醒客户登录状态不正常！什么玩意儿！
首先看到大家骂声一片，我就放心了！我一直对工商银行的各种app和微信服务平台感到非常无语，这些方面简直被招商银行爆出翔！首先微信，当你点击查询余额，即使你关注了公众号也登陆了，咱们工商银行会让你重新输你的一大串卡号，你以为结束了？接着又让你输入什么密码器密码或者短信密码，我天真的输入了工行的密码，抱歉！不对，并不是你的查询密码或者取款密码，当你要问他短信密码是啥，omg！发你一堆乱七八糟的科普知识，然而最终你折腾半小时以后依然查不出来，然后我就转战app，下载完app打开后，要你登陆，抱歉，我还没注册过，哪来的密码？当然也不是你的查询密码和取款密码，没办法，点击：忘记密码，抱歉，不管你输入账号还是手机号，都是错误！本渠道无法交易…真的很累，然后手机还款，一条提示信息都没有，或许有人知道是怎么回事，但是为什么招商银行的各种服务都那么优越那么人性化，操作那么简单。这也不奇怪招商银行近几年把工商虐出翔了！体验感真的太差劲了！垃圾！去看看招行app下面的评论吧！垃圾工商银行！
第一栏可以设置常用的项目 便捷的很 第二个有日历 信用卡还款之类的倒计时表格 理财也挺方便 不过为什么买的银保通产品在保险栏里找不到？第三栏是生活缴费 上个月交话费抽到5块红包 哈哈哈 最后一栏包含所有的设置 很好找 不愧是宇宙行 比其他的好用   不过 以后能不能把u盾做的再小一点 能当个钥匙链或装饰品之类的
始终显示网络有问题，其他银行都没问题！App总体评分才一颗半星，那些说很好的根本就是"托”，现在已经不流行了！不行就去不行！枪手还能多过真真滴用户吗？简直可笑至极！
去注册，显示我已经注册过了，我拿网银的账号登录又说我密码错误（在电脑上一切正常），打电话问客服，要我发短信注销，我发短信去注销，又提示我没有注册过，不需要注销。反正我一直在这个循环里面走了几圈
垃圾
垃圾，设计软件的人是sb。
登不上，电脑登的好好的，用这个输三次说是用户名密码错误，输入错误超过了最大次数，结果还是在电脑上登的，不方便，浪费时间，还是用电脑吧
根本登录不了。账号密码都对的登录不了。什么玩意。这么大的银行做个软件的这么垃圾。
注册了，登不上去，一个劲告诉客户端出问题。根本用不了
根本不好用，可以说垃圾。
根本就用不了，登录账号，等验证码根本收不到！最低应该是没有星！
一直提示密码错误，修改完密码还是密码❌……行不行啊你这个客户端
动态码无法输入！差评！程序员吃啥饭的！
总是超时，让重新登录
垃圾垃圾垃圾
亚洲第一银行？   不跟时代搞好网银
真的渣   脑残做的这个APP   工行真的最稀烂没有之一  连网银平台都做不好
从来不写评论的，失望和烦躁才去反馈的，一个信使服务都要转到令一个融e联去用，真是无语，简单点不行么？一个手机里7，8个工商软件就算成功了是吧？
用不了，进去啥功能都用不了
我以前修改了手机号码都可以用新号码登录了，但是退出了重新登录时，需要的验证码又发送到以前的号码上，真垃圾。
什么乱七八糟的玩意 注册完之后 登陆要密码 请问密码一项在那里提示过要写密码 压根就没有机会让你输密码 这手机银行里面真的最差劲 完了忘记密码还不行 我去 什么鬼东西 赶紧卸载 破玩意 垃圾 放着好看吧企业也是了为了装门面 瞎jb弄
我想问一登陆就说超时是什么玩意？
呵呵呵
什么玩意，注册程序超复杂，好不容易进去了，想查查个存款余额都看不了，说是系统错误。最近手术了，没法去柜机才下了个这个，好看看自己的资金状况。目前既不能查询也不能转账，一堆功能都是废柴。这个还世界第一大银行呢，就这服务水准，连个网上银行都做不好。。。
破软件，根本登录不了！密码也不能重置，简直是莫名其妙……自找麻烦，删
原来一直都在电脑上使用的，今天安装注册了手机银行，登录无地方设置，又非要输入？我输入电脑版网上银行的登录密码，又说密码错误！我也是醉了……算了，卸载！我投降！
重装卸载都不行！醉了
密码重置十几次 你倒是让我进去啊 不对个瘠薄
这个破玩意儿每次一登陆就显示超时，反复操作多次也是一样。卸载了又重装还是老样子。无语了……还是改道用其他银行的吧。
之前都可以转帐，E支付可以用，为什么更新后跨行转帐老提示没用开通对外转帐功能？？？
想要还款信用卡。然后点击 我的信用卡，结果出来的是申请信用卡界面，明明就有工行的信用卡，
一直提示您已超时已退出是什么鬼？我已经崩溃……
升级以后动态密码无法输入，就连登陆需要的短信验证码都无法输入
亏你国有四大行，连个苹果App都做不好！
差差差，一点都不好用
密码重置还是提示错误 别下了 浪费流量 垃圾APP
垃圾东西 登陆要我输密码 我纳闷刚刚注册时有要设置密码吗？ 然后点忘记密码重新设置了 结果还是登不上…想想这个app一星也是有它的道理的…赶紧卸载 浪费时间!！！
老是登陆不了 好烂
不是一般的垃圾，登都登不进去，老是显示超时，密码错误不是一般的垃圾垃圾
什么破玩意。一颗星都嫌多
如题，水军这么多评价也只有1星半，可见是有多么糟糕的软件，一登陆就提示超时退出，用户根本无法使用，查询个余额都要登陆10多遍，更别说要用这个来转账什么的。真是到吐，工行完全是浪费用户的钱，App都做不好还做什么银行？真是中国特色的笑话！！！！！
开发人员不做测试的吗，登录后不停的提示登录超时。
繁琐，柜台4.30下班，服务态度差，差评
这款app是既网银之后，工行出的又一款恶心人的客户端。首先它会穷尽一切办法，极力阻止卡主登录成功，然后再顺带手恶心你一下。
太差劲了，不好用
脑残的应用，是用过所有银行 app 里最难用的
用了这个破软件，我整个人都抓狂了。你们的软件到底测试过吗？连最基本的bug都没解决。还每次都跳出一个融e贷的破连接，你把所有功能整合一下不行啊！？
草。还得强制评论，啥玩意阿
无法下载，一直在显示“下载失败”。通过手机App Store，电脑上的iTunes。是什么情况？
着急转账，这个恨呐 客户端就是打不开。一开就闪退 删了在下载不行, 再删再下还是不行，折腾一晚上了这他妹的是要闹哪样呀？上一个版本用着好好的 非更新这么一个神器出来，你是不是嫌客户太多了？？？
垃圾银行
差评，这种应用也植入广告。打开慢的要死。
可惜没有零分可打
怎么下载不了 ？另外一部i5才下载的了 快点修复啊！
注册了怎么都登陆不上，总提示账户或密码错误，改了又改都不行，垃圾，浪费表情
用过多家手机银行APP，工行手机APP是体验最差的，没有之一。
下载了直接删除，一系列不方便，拿回登陆密码都一堆限制，典型属于管控能力不够，就弄一堆客户的不方便来最小化风险。
太差了，登录进去只要选择转账功能就显示已超时退出，想把钱留下也不要做得这么无耻吧！
交学杂费，到输入金额时键盘点死都不跳出来让你无法输金额：更完不成交易，问客服给一大堆没用的破建议，缷从装没用，真不好用。
密码输入错误、超时无限循环。首次差评！
登陆半个小时都登不了，好不容易登上去了，转账又拉不出收款人名单，居然卡死了！我的网完全没问题，手机是iPhone6。这是我用的各个银行的手机银行中最烂的一个！
说好的2016年2月19日晚20:00-21:00微信公众号大转盘赚大奖，进去打不开，直接瘫痪！进手机APP慢的要死，最后也瘫痪！请问工行老总，你们服务器是租废品收购站的么！浪费我时间！
就这破应用体验，还5星？这帮水军刷5星刷得嗨呀
从没用过这么垃圾的app 第一次评论
早就去银行改过预留手机号码了，在电脑上登录往现在的手机号发验证码。用这个还要往以前不用的手机号码上发验证码，怎么用
app真垃圾 细节做的太差 让我注册我注册了 注册完除了显示注册成功可登录 没其他任何提示 也没让我设置密码 也没说用哪个密码 填完信息就说可登陆 然后就完了 什么乱七八糟的
简直没法用，帐号密码搞半天搞不好，重置再登录还是错误，一遍一遍重来也没提示，界面简陋，现在除了招商银行，其他银行的app简直就是聊胜于无
说登录密码错误，修改了，也提示修改成功了，但是呢登陆的时候还是说密码错误……我想问问这到底是啥毛病？这么烂呢？这么大个银行就出这么烂的aqq？
差
强行把工行信使链接到其他软件，不同意就无法看信息，霸道，无视用户自由选择软件，手机银行业务的主管你就不怕上级领导查看评分率，表扬你为工行霸道形象又添砖加瓦了吗？sb产品经理
下载不了，怎么回事
体验差 登录不上去 基本等于一个摆设 还老出乌龙 赶紧改一改吧
真的很垃圾，服务就是机械化的服务。
无语无语
为了这个手机网银我去了柜台起码五次，密码卡，u盾，密码器一个个换，操作一点都不人性化。在线客服回答公式化也就算了，关键问题都是格式化回答，把责任都推去收款行。电话客服更是刚睡醒的样子，态度差也就算了，居然跟我说只处理挂失，有事明天打电话，我好歹选的也是其他紧急业务好吗？电话等了10分钟就这样结束，等我把钱全转出去，就销卡，88
呵呵不说什么了
一颗星都不想给！差评烂死了，好不容易设置好，一会儿登录超时（才五秒），一会儿信息错误。连个基本账户明细都看不了！最流畅的就是买基金和办信用卡！草
各种您已超时退出，试了各种方法，重下数次依然没用。工行再见。
整天超时退出，随随便便操作一下不出几秒就是超时退出，根本没法用。
史上体验最差的app，没有之，你们穷得只剩下钱了
老早就更改了绑定手机号了，登陆时还把验证码发到原始手机号上，问题以前的号码早就不用了啊，反正我是登不进去了
不知道工行到哪找了个脑残去做这APP，除了脏话就词穷了！
就不知道工商银行是靠什么支撑到现在的，也是国家垄断行业吧，App转账是要看概率和银行心情的，一天转帐20次，居然一次都没有成功，我也是醉了。输入万多次验证码还是不对，继续输入。吐槽一下营业厅的服务，简直就是垃圾，不管出现什么情况都是客户的错，不填表呀，排错队呀，拿错号呀，先错窗口呀，就连销户也是客户的问题，还问为什么之前要开户，不开户就不用去了嘛。醉了，醉了，醉了！！！
垃圾，无法下载
图标右上角的未读提醒去不掉！
登录，点查询就退出登录，草，还好卸装快
下载不了，真不是一般的差
根本用不了 好吗？ 总是显示网络连接错误 联系工行！ 要是都联系工行柜台 还要网银做什么！
我就不明白呢。忘了密码找回一下在正常不过，一直超时超时，超你x啊
各种登录不上，登录密码电脑可以登录，手机就始终登录不了，改了密码登录了，又说预留电话号码不对，去银行改了也说不对
工行这个网银真的好奇怪，明明卡号没有错，密码也是刚刚重置过的，可是登录的时候还是说密码或者卡号错误，怎么都登录不了，一点都不好用。建行的好用多了，还是不用工行的了
烂到极点，帐号密码没有注册过也说注册过，重置密码也不允许，好不容易试出密码进去了，所有服务全部出错无法使用！
垃圾！
刚注册了一个，注册时只要了手机号，姓名，身份证号，没有密码设置的一项，注册成功后让你直接登录。结果登录要密码，根本没让设置密码啊！客服告诉输入网银密码，根本不行，然后告诉你去柜台！要是去银行办还叫手机银行干嘛？没开发好就别拿出来让大家用，破东西评论完马上卸载！
垃圾APP，试了很多次都登陆不上，真的不想差评，但是用户体验太差
我自己的电话号登陆不了？说手机号不对？tmd让我登录什么什么的，我tm进不去怎么改？去死吧！
登陆不了咋用你告诉我
下不了，怎么回事？
根本安装不了
非常好用
去看
下载完注册成功然后登录就一直提示你的用户名和密码有误，请核对～
明明密码账号都没错，一直提示错误进不去！超郁闷！
图标上显示的消息数不知道怎么消除，而且总是推荐其他的应用，这是我手机里最最难用的APP了，没有之一，望早日优化！
👍一个！！！！！！
现在这软件带病毒了么？下载这个带一个苹果助手、还天天提示下载另一个软件？感觉不安全了
修改密码成功，登录的时候一直提示错误，垃圾
收费项目繁多，办事效率低，学校还必须你用，真是万恶银行之首
垃圾柜台 垃圾软件 以后再也不用工行 办卡摔卡不办 服务态度恶劣 一个星都不想给
更新以后，明明密码没有输错还老是提示密码错误，一直登录不了。又不能不更新，旧版本不支持。工行软件越做越差了。这种涉及到钱的事还这么多BUG，谁能放心！！！如果可以一星都不给！！！
刚试了一下就直接放弃已经不想再用工行了
各大银行app我都有在用，说说问题。iphone6未越狱用户1:输入登录密码键盘很卡！2:这个问题反映的人最多，也最严重！ 就是登录超时重新登录！刚登录进入点我的账户就登录超时，wifi和3g状态都如此。摆脱这个登录超时问题你们一定要好好解决下！3:9元电影票我点进入居然还跳转到色情广告网站了！
刚登陆好准备查询，就提示登陆超时，需要重新登陆。根本就做不了什么…垃圾…
用户体验不能再差。人家建行都比工行的好用。你们银行家拿钱吃白饭的？不会多投入些资金做好这个平台？添加个卡输入卡号点半天输入法出不来是什么毛病？祝新时代的浪潮早日淹没银行业！
输入密码卡不说。各种密码错误。恶心死了。还有什么查询各种失败
刚登录进去就提示登录超时重新登录，转个帐十几分钟都搞不定，一直在写登录密码和验证码，各种超时，不知道工商用的时间是否一样，难道不在一个空间么？用到除了脏话竟无话可说得地步……
如题，你们得炒掉这批程序猿了，实习生写的程序吗，这么大个bug，完全没法用
还不错哦，自己感觉用着很方便！
不知原因的什么鬼东西 重置密码后还是登不起 老是说什么用户名 密码或者验证码错误 简直无法好好用了
一直就没登上去过，注册时显示我已有账号密码可直接登录，不知道密码，点忘记密码又说我要先注册……只能卸载了
中国最大银行App做成这样也是服了，垄断就这么不思进取？
登陆后，无法操作，出现登陆超时，删除软件，关机再重新下载N次也是这样，无法操作！工行竞推出这样的软件，没测试过吗?
图标上面的数字能去掉吗看着好烦
之前的版本用得很顺手，现在更新了新版本，为什么下载不了？是还没测试好吗？
从来不在app评价，今天也忍不住了！软件太垃圾，安装了一天都没成功！工行是要倒闭了吗？
非常不好用，换了几个手机号都说已经注册，可是根本没有，那我就找回密码，又说非本渠道注册无法操作！特意来评价一下非常不好用！建议跟换开发团队！最难用的银行手机客户端，非常建议相关负责人体验一下招行的客户端！
9.2.1 无法安装
操作反锁复杂，都说是为了安全。但是别的银行客户端简单便捷就有风险？可恶这个评分最少也得一颗星。
太难用了，太难用了，太难用了，
就是为了去看余额结果发了无数条短信我也是醉了就是系统错误呵呵！
就冲你未设立手机网页端网上银行业务，强制要求客户必须使用客户端这一点就恨不得给你个0星！
登入密码不管改多少次都提示密码错误，到底什么情况，让不让人登入了
如题，画面简洁美好，操作简单方便。用了这么多家的手机银行还是工行的最好！不愧宇宙行！
太差劲了吧！！老是超时！超时！我转个帐一秒输完信息呀！！
登录都登录不了，垃圾垃圾
差劲，的确是国字号的差。
不好用 信用卡不能还 显示不支持该功能 还是招行好
气死我了，还没邮政好用，老是退出退出！没有以前版本好用！望改进！
用了那么多手机银行，真心是工行的最专业最顺手，而且最近一次的改版变得更人性化了，比起网络支付，我还是更加信赖银行的安全层级。
宇宙行！加油万岁！
大象起舞，主动求变，不容易，新版页面操作更简洁方便，就是有些bug要注意，毕竟跟钱有关，稳定最重要。
一个银行app做成这样也不容易，太逊于掌上生活。
总是显示超时退出咋回事啊，有朋友有这样的情况吗，两天了根本登不上
注册。登录，客服都是问题，建议删除此软件，太烦心！
大改版以后越来越好了，看得出进步，值得鼓励。多吸纳用户意见，多更新迭代吧~
尤其是注册页面 垃圾到爆了，没有最垃圾 只有更垃圾
无法下载
真难用。
原来用工行就是觉得手机客户端做的不错，新版本已经把我逼疯了，为了使用更好的手机银行服务，逼得我换银行了，你们做的app真厉害。
不知道这个app存在的意义是什么，我也不知道那些评价好的是哪来的，连注册都注册不了，别说用了，无语至极，软件有漏洞可以理解啊，但这完全就是失败，不是下载安装失败，就是注册失败，评论这么差，工行你是怎么想的，好歹这么大个银行！
同样的密码电脑上能登手机就不能 气得我删除之前上了发个差评
太垃圾了，一直让我输入验证码，但是点了很多次都不给我发送验证码，让我怎么登陆！搞笑！
为什么下载不了
为什么最低是1星，应该可以打负分的！这么烂的软件一定有腐败，可烂成这样得是有多腐败啊？？？负分，真么垃圾的软件是怎么上线的，下了100次都下载不下来！
实在忍无可忍了 老是有个1的小红点 怎么都去不掉 删了重新下还是有 搞什么？点进去又没有收到什么消息 为什么小红点一直存在？
连登录后切换到转账界面都有问题，一分钟能出现好几次“您已超时请重新登录”，请问你们的时效是以秒计算的么？转个账十次成功一次的概率。然后登录输入密码很容易误操作，输错一次后增加校验码，然后不管你再输多少次密码都是错的。其它易用性用户体验什么的都不要谈了。反思一下吧！追加：登陆界面到底怎么设计的，输个密码卡成这样大小写会自动锁定，很容易输错，一旦输错就进入死循环，再也不可能输对。请问找人测试过吗？
为什么一直说登录超时，什么功能也用不了
电子回单比前一个版本模糊得多了，以前是很清晰的。
啥破玩意，几秒钟就登录超时，输入个验证码都弄不了，
本来优化就一般，升级更垃圾经常性不好用，加载，卡顿。诺大的招行尽然app做成这样，只能呵呵了…
为什么非要升级、不升级就退出、而且、升级怎么都升不了、垃圾、不知道怎么设计的！
怎么破求解  总是此时无法…
我的预留手机八百年前就更改了，注册登录验证码都知道我发新号码，登录成功要转账了，叫我拿老号码收短信验证码。瞎眼了吧。
太垃圾了，不更新不能用，更新了无法安装，而且还无法卸载，完全不能用！
汇款怎么无法使用电子密码器了？就算切换了电子密码器，还是会跳出使用通用U盾，这是逼我去申请通用U盾么？
5s在WiFi状态下无法正常连接网络、加载数据...弹出alertview提示“加载配置文件失败，请检查您的网络或稍后再试。”的文案...跪求及时迭代修复......
根本无法登陆，明明密码对，他说密码错，卸了重装也没有用，问银行也不会弄
不小心点到就麻烦
新版本不好用！总是提示超时登录自动退出，根本没法使用，转账都受影响，现在都是用手机转账，这下什么都做不了了，急急急！！！赶快更新！！！
为什么把工行信使去掉了？！！！！不要总想着让用户装那么多app！这种强盗行为只会让用户放弃使用。
我的账户一栏什么都不显示
以前的版本账号可以复制粘贴，现在的版本不行了，有点不方便，望改进！！！
动态密码框只有6个只能输6个数，动态密码有10个数怎么输都是错。是怎么回事，不识数啊？
请多多参考招行手机版吧，工行这太难用了
连转账在哪我都找不到。可以参见招商银行客户端好吗？易用性很重要，你这完全是做的不想让别人用。
登陆一直提示要更新预留信息，什么操作都做不了，也没有提示在哪更新预留信息。渣渣渣软件！
今天出账一部分，入账一部分，但是手机银行资产总额一直都是不变的。有个更新点完之后会更新到最新总额，但是退出页面到总额页面，又回去了。退出客户端再进也不刷新……
垃圾，垃圾，垃圾。重要的事说三遍。真垃圾，每次进去都超时退出，一秒不到就超时了，我去。这种垃圾也能做出来，牛，真牛，真心牛。垃圾。
以前有一个版本支持托管帐户，升级后就没了。现在几个都说支持都没有，骗人！融e购很多东西贵，加上积分购买都比其他电商贵，还有啥用处？手势密码好用，赞！
做的太垃圾了，转账手续费高，转账不成功扣了手续费，也不告诉我为什么，夜查询不了。垃圾 银行服务也算是所有银行里最差的
这东西就是💩，真不知道工行怎么这么脑残，界面一点儿都不友好，注册也注册不上，什么破烂玩意儿。
负分滚粗
如题。莫名退出！说登录过期！太差劲了。昨晚想平仓原油。无法登录，这不是要害死人啊！
垃圾软件，根本没法用
账户信息没有，转账页面卡住不动。注册卡内转个帐变麻烦了。关键是出不来信息。太差劲的app了
垃圾 不能在垃圾
呵呵简直垃圾
工行手机银行软件就是一垃圾产品 根本登录不上 一直提醒客户状态不正常 搞得我还以为银行卡出问题了 专门跑去市里柜台找了两个人还没解决（县城工商银行倒闭了） 电话银行打了几个也没解决 决定卸载还有把工行卡销户
脑残
bug1:曾经的跨行汇款人没记录完整 从汇款人名册选择后汇款还是开户行会错误bug2:电子密码输入框弹出后会覆盖当前界面 而此时可能还没完成开户行的选择 如果此时输入密码 就会汇给当前页面默认选中的开户行bug3:输入完密码后没有最后确认页面 尤其没有显示开户行 就会导致卡号对但开户行不对以上3个bug导致我汇款失败 耽误了大事 95588投诉后 不承认其程序设计有问题谨慎提示各位
破玩意，进去修改登录密码，显示“修改成功”了，重新登录就是说密码错误！！！服了！
之前是很方便使用的，但升级以后登陆不了，果断不再使用工银，招行的App很好用。
我安装了十几遍就是不行  也是醉了 系统明明说修复了app安装失败的问题 为什么我没有感觉到呢
这个版本太不好用了，老是啥都没看着呢就说超时退出了，手势密码也不能设置。快更新
如题
新版本的设计比以前洋气了很多，日历的展示方式也有创意。稳定性和便捷性还可以进一步提供。有进步还是要肯定的。
所有手机银行客户端中工行是最最最垃圾的！！！总显示登陆超时，不知道修复一下吗？一个星都不配拥有
更新了我看不到我的公积金账户了 不知道在哪看
登录不了
俩字儿：垃圾！！！
真是太垃圾了。这么大银行手机端能做成这个鬼样 没谁了
不是修复一些bug，是创造一些bug！升级完就根本登不进去了！删除从装也不管用！ipad air2 ios9.0.2没测试好就不要放到这让大家升级好不好！！！！！ipad，iphone版两个都登不进去！！！
登录不上去，破东西，国有五大银行之一，却做不好一个软件！！！
4G网络一切正常，不停提示登陆超时。升了新版才这样，快点修复bug 吧！
用着用着就退出，提示您已超时要重新登录。导致根本无法使用各种功能。
垃圾的更新
确实不怎么样 不如其他银行做得好
下载n次就是不能成功，什么垃圾，中国国企都是这个鬼样子。
差差差，改密码搞了半天居然给我回一句不准你改！
如题，现在没法输入验证码，导致无法使用……
反复卸载安装都卡在输入验证码的位置，无法进入，悲剧了
太垃圾了最难用的客户端，半小时还没用上
工行的手机银行，真的是呵呵了。宇宙行怎么做出来的东西那么差劲，输个密码都卡成狗。还有这界面是什么逻辑设计的？乱七八糟，完全是！
超级垃圾 从没用过这么垃圾的手机银行
没更新之前发生了让我输验证码 短信发来怎么输也没法输 我以为没更新造成的 更新后还这样 你工行用钱后不提醒那我只能下app ，用着刚开始挺好 结果现在怎么回事
国企的东西就是垃圾 不是工资发这里 贴钱都不用 第一次评论东西 不是太烂 真不愿意花这力气打字
赚的钱最多，服务态度最差，软件不是你已强制退出，就是打开应用叫你装其他软件，跟钓鱼提示没什么区别，还好，用完这软件立马销户，换股份制银行了，工商银行也就股票分红买一下，当是对我的补偿，分完红就马上卖出，这垃圾银行
下载光圈半个小时不动！
更新以后复杂了而且不好找交易记录了，还卡，后悔了，原来的还不错，越更新越差啊！密码重置了两遍都进不去，什么破玩意儿啊！
一星不解释fk
一点都不好用,换了手机号注册还要原来手机号验证,
wifi登陆不了，转账一直出现冲正，要用网上银行才转成功。
之前用一直没什么问题，今天为何突然就登陆不了了？明明网络正常，老提示说加载失败或网络不正常。我以为只有我自己用不了，原来今天也有人遇到相同问题。
收到验证码无法输入
图标右上角一直有个数字，翻遍所有功能，没找到未读消息，卸载重装还是出现....
什么狗比软件 这么多漏洞 更换了手机网银手机号 然后需要登录之后填写验证码 结果输入不进去 这还怎么登陆 啊 耽误事么这不 就应该都不用工行卡 狗比
在使用过程中经常被告知超时退出
太垃圾了，终于知道这么低的分怎么来的！
还没有解决，原来的也没有了，坑
登陆了，有我账号了，却又显示登陆失败。不单我一人遇到的。
下好后不停弹出要不要接收推送，烦死了差评！
新版无法下载，旧版无法使用，爱存不存你设计这个垃圾是用来替别的应用垫底的吧？
流氓软件啊...
真心差，申请了几遍了还是不对，我就搞不懂哪错了，差差差
无法安装，也无法删除，好累
非常差，让下载东西，一点就死，必须后台关闭，重新进。垃圾！
图标是灰色的，不能使用。不更新也不安装。也无法删除！！！差评！再也不用工商银行
进去了注册完了说网络不能用，用流量，结果卡死就是不动弹，本以为评论这么低是不是别人刷的，结果看来这个软件确实太差劲了
问客服 客服还不理
今天突然登陆不进去了，是在系统更新吗？转账都转不了了！是不是应该提前通知一下啊！
特意来写评论，垃圾软件，垃圾的要死
本身工行就很麻烦 各种受限制 下这么个app我就想查个余额 乱七八糟的登不上去 然后次数到了… 不是因为学校非用这么张破卡这辈子都不会用工行
好评好评好好评
垃圾软件，拿来急用，注册十几次都不成功，垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
做app好像根本不是为了服务客户而是为了找麻烦，后台一秒钟就退出登录，为了个信使还必须得多下个app，余额变动一条没看见，奇怪的广告一大堆，没事就弹，工行以为自己多了不起，做这样的鬼出来都觉得还会有人用？
版本不断更新，体验却越来越差了，变得臃肿不堪，更可笑的是为了强制推销另外一款自家的app，把原来的功能给限制移除，现在除了查询之类的功能之外也基本没有多大用处
单不说为什么要这么恶心的绑个短信程序，Ui就不能把图美化一下吗？丑的我把工行卡都销了
垃圾总是登录超时，不能解决就别弄app
不更新就不能用，太霸道了吧？
转账 提示 还要下载u盾，这是什么鬼，太麻烦了，都什么年代了，互联网思维啊，建议学学招商银行的手机银行，做的那么好
差评
太差了!一直都显示登陆超时，什么都查不了!!
2016年1月13日更新的版本老是误判我密码错误。点击任何一个业务都闪退，太误事了！
作为国有银行，大堂服务标准的差，无人可以反驳…效率也是相当的慢…手机App不人性化，登陆一次十分麻烦，指向不够清晰…和民生银行的app对比相距十万八千里都不止…学学人家怎么做app的？一目了然，工行还列在五大行之首，市值最高，有何颜面位列五大行？总之工行就是各方面都差…建议大家都少用工行…
作为工行的APP真是不敢恭维，垃圾
好评
更新多次始终更新不了，以为我ID密码错了改了密码后仍然无法更新。什么玩意！
诺大一个工行，搞个app都那么垃圾，输入n次密码都说错误，改完一次又一次都错误。安全性特么差，根本登录不鸟！
一个登录密码搞了我两天还登不进去，你说你一个短信验证了不就让我进去了，重置密码也不行，不是指定银行的话谁用这破玩意！
下载不了下载不了下载不了，我的收款人不显示，我的收款人不显示，我的收款人不显示
短信验证码输入不了 什么破软件早知道不更新了 更新了用不了
一直不能安装也不能删除 心好累。
总提示下载 烦死了
太垃圾了吧，必须更新，否则不能用，更新几个小时都没成功，垃圾软件
什么狗玩意，用户一直登不进去，改了七八次密码还是说我密码错误
不得不说真是烂透了！一星都不想给
更新不了
总是要升级，不升就不能用，很烦，有时候在外面要急用的时候要求升级就气死啦
都安装几天了一直显示安装 而且还无法删除 我看不止我一个人出现这种问题 能不能好好解决下
我的账户里面什么都没有  而且返回键也啊好用
真是越升級越難用，以前還有個工銀信使可以用，現在騙我下了個新的app不說，工銀信使還用不了！！用戶體現差差差！
不好用，不好用，不好用！差评也要说3遍！！
很好啊，比老版的好用多了
老是显示登陆超时是几个意思？
更新后，信使无法查看信息，要求下载登录融e联，我需要什么融e联啊，功能绑架，能不能便民一点。
不明白工商银行这么有钱怎么app这么难用，按键不灵敏，反应还慢，不吐槽你们页面设计的丑了，只要用户体验太差了，拜托你们去做个竞品分析哪怕copy一些人家招商银行的app瞧瞧人家的东西，多人性化，你们的神马玩意啊，真心是国家拿钱养你们，你们就有恃无恐，你们的app已经充分体现了你们老爷派头……希望赶快改进！说不定是哪位员工找自己家亲戚做的一定拿回扣了
好久了，右上角的消息提醒一直都在，可是进去了却没有未读的消息，心累…不是处女座的我竟然也觉得心累了…
每次都提醒要下载另一个app,不下载还用不了工行信使
更新一直安装不了 ，什么情况 。看来要换银行存款了
系统编程人员应该自动辞职，越升级改版越差劲。没测试好就不要推出给用户使用。差差差
手势密码，一键支付，很给力！
同样出现更新出错的问题！已经快下载了一个星期还是无法更新，删又删不掉，更新也更新不了！请尽快解决这个问题！偌大一个工行客户体验实在太令人失望了！！！
第一次评论 实在是忍无可忍 这tmd什么玩意儿
一直在安装，也安装不上，删除还删不了，什么叼
为什么登录进去点击我的账户什么都不显示，本来绑定两张卡的，都看不了，版本更新的什么东西，基本功能都没了
怎么弄都是密码错误，pc端可以打开，app就是不行，问题超级多，垃圾用户体验，要开始慢慢的脱离icbc了
工行手机银行全新改版、功能强大、画面精良、操作方便、支持！辛苦开发制作人员了
强迫安装其他软件
输入框切换不了 有些输电话号的还只能输四位 placeholder各种偏移 验证信息牛头不对马脚 自己写的键盘不能收起挡住了登录按钮.我觉得工商银行移动应用的相关人员就是煞笔
更新了就得重新下载，然后就出来说你以超时，给客服挂电话，说让删了重新下载，于是又重新下载。这会更糟，还在验证手机号码阶段就又出来说你以超时，我被打败了干脆卸了
根本没法注册！一直弹出您已经超时退出！什么垃圾玩意！！
一直都是正在安装，能不能重新更新一下，我快要崩溃了
真是醉了，登入不了又注
原来的工银信使不挺好用么？非得困绑个融e联，极度不习惯
可以一星不给么？发送验证码怎么也收不到，还以为手机停了呢，不止这一个银行，好怕这个软件有病毒拦截我手机短信码呀，现在还不安呢
每次都要弹出下载，然而那软件并没什么用，工银耍流氓了
还没有农业银行好
界面繁琐内容分散混乱又不是广告软件，弹鸡毛窗呀，找个东西费半天劲，真不如上一版清楚明了，垃圾东西
差评！！！每次登录都显示登录超时退出  明明输入完验证码还有五十秒好不好！气人！！！
我都不想吐槽了 设计的毫无人性化可言 总有提示有消息未读 但哪里都找不到 简直垃圾
没用的功能实在太多，而用户在乎的却很少。开发者快去向招行学习下吧。
注册了三四遍都超时还返回不了，啥玩意儿啊，第一给评论，太愤怒了。
打也打不开，删又删不掉，一直是灰色状态，中毒了吗？！垃圾！
界面太丑了，层次不清晰，用起来不方便
更新以后根本登录不了，输入密码以后输入不了验证码
第一次主动来评论 真心觉得越来越好。
垃圾软件，每次更新后提醒推送就不信，一定要卸载重装才可以，垃圾垃圾垃圾
真是垃圾到爆的软件，改了一百万次密码，再登陆就是错误
下载光圈已经转完了，但就是安装不成功，反复试了多次了，都是一样的。看评论中有人和我一样的问题。工行尽快解决吧。
垃圾
为什么商店显示可以打开，然后图标显示正在安装，也卸载不了。太坑爹了。怎么办？
真是让人讨厌的产品，什么啊～
尽快解决
一直安装是什么意思？卸载都不行！更新的时候有没有好好测！浪费时间！
登陆之后，点我的账户就显示超时就给我退出了，什么鬼！
从昨晚自动更新到今晚现在，我的手机银行客户端一直处于正在安装的状态，多次重新安装均没有用，始终是置灰的安装状态。今天别的软件更新和安装均没有出现这种状况。而且我也无法删除
转账没以前方便 还要密码器 唉 谁教我怎么弄
不喜欢推送，之前版本好好的
2天了一直更新不了，也没法卸载。
不明白为什么要捆绑下载另一个软件，不下载每次进入都被提示，但又不影响真正转帐功能，为此，差评
安装不了。请解决
升级一半就没了？？什么鬼啊！我去，还不能卸载！！
每次明明注册成功了，给我返回说是超时。不会用https就好好学习吧！链接时间不会弄吗？让用户永远不能登录吗？
根本无法安装了，删都删不掉。。。
一直处在安装状态更新不了。
赶紧的！一直显示正在安装 进行到大约3/4的样子就不动了 应用打不开 也卸载不了！
每次打开弹出下载，这个可以忍。关键登录以后，点开任何一个功能马上就登录超时，重新登录又超时！什么烂工程师开发的？
更新后原来的工银信使怎么就不显示了？工银信使我们是花钱买的卡资金提醒？越做越不能用了，拉圾
一直在安装！！！！
什么时候停止提示推荐我安装融e联，我再考虑给点好评。一个银行app不要想着搞社交！用户不会接受的！祝现在的项目经理16年被炒鱿鱼！
这次更新支持了手势密码很不错哦
嗯
弹出广告太烦，这个推荐的烂软件已卸载，毫无用处。其他的乱七八糟金融推荐也是很烂，学学支付宝，不喜欢的东西可以收起来
工商银行就是工商银行，比这差的手机银行app几乎找不到！登陆一次比登天还难。
差评！
更新了后右上角的数字要怎么弄掉啊，找遍了全部都没有什么信息是未读的！
回单转发看不清很糊
烂！
垃圾工行
强制让人下载工银容易练
垃圾软件，必须强制更新，要不然不能使用。
写软件太垃圾啦，身份证号码带X就是别不了，注册不了，说要输入正确的生份证号码，这身份证号码我用了一辈子了还会有错吗？软件开发者就是一傻B
如题
太垃圾了   看下app推送消息还要另外下一个软件
不能再垃圾了，总是弹窗推荐融E连，工行信使也不能用了，垃圾！
这个产品真是太走心了，很不错。易用性也很灵。在银行业，工商银行算是互联网产品做的最好最全的。当然还有些不足，不过只要用心了，会越来越好的！
界面丑 交互差。还过两分钟报登录超时需重新登录！宇宙第一大行的App负分
沙发
等到新版本，以为能看到推送信息了，结果还是没地方看。
.看看招商app。信用卡也有app还有差距..继续努力...
如果招行信用卡这些服务做的是4颗星的话，你们实在是跟他们差了3颗以上。
根本更新，什么玩意啊
是我一个人有问题还是怎么了，安装进度光圈已经到底了，不继续安装了？一直显示正在安装，连个卸载的机会都没有
输入彩色数字到空格中，彩色数字有7位，空格6位？怎样输入都有错，怎么转账？
输了N次密码都提示不对，还找回了一次密码还是提示不对
见过最烂的手机银行App，刚登陆就提示登录超时，什么鬼！要是其它应用早删了
强烈推荐，赞赞👍
这软件太流氓了，每次登录都要你下载和绑定网银什么的
更新以后，登陆不上，闪退，超时等等
每次打开都会弹窗推广融e联。 流氓！
发版之前测了没啊。动不动超时退出这怎么用啊  简直了
💩一样的App 就跟工商银行一样💩  根本登陆不上 不过工商银行的服务倒是从实体到网上表里如一 一样的💩
辣鸡到死的一款App每次打开都提示？穷疯了？策划脑子有问题？
rt
垃圾软件！！怎么登都登不上。老是说错误，可一用电脑登就可以登陆了。
极限差评、一直登不了，一直提示密码错误。
用过最差劲的网银，没有之一，速度巨慢，界面也不方便
一星都不想给，下载了安装不了，还下载了给我图标删不掉，差评，绝对差评，要下载的亲们慎重！！！
不更新不能用 更新后每次登录都要输入验证码 非常麻烦
都下载不下来，太鬼火了。
之前用的版本真心很好用。反应又快………这不知道从哪个版本开始越来越烂～查询一个明细要等半天～反应迟钝～准备删了～占内存嘛！
客户端我只是拿来查看余额、别的功能我都不想用，转帐的功能更是繁杂我现在转都只用建行客户端！刚刚登陆说旧版已不支持我也是醉了！第一次看到这么不要脸的银行逼着人更新！
开始以为后续版本会改进，后来失望了，后来以为下载后就解脱了，结果失败了。然后就是现在每次启动都强制弹出那个广告链接，这涉嫌违反《广告法》。工行是🐵请来的逗逼吗
垃圾
做不好不要做！干咧酿！
更新后登陆需要输入验证码，可是验证码那个输入选项怎么点就是没反应，怎么输入？不让用是吧，下你吗比融e，恶心的垄断行业！
登录超时也太烂了点吧，登进去几秒查看个账单就登录超时
更新下载不了
登陆后就闪退，够了！一星都不想给！
实在太差！大半个钟都系登陆后10秒内话超时。急用噶话真系人死左医药费都未到！返去训啦！
垃圾垃圾，工银信使也不能用
任何操作都会显示超时，然后自动退出。垃圾！！！
太差劲了  气死人了 老是登录超时！有同感的复制！继续
宇宙行，程序猿都挂了吧，看不到差评吗？什么玩意儿
你只有点交各种费的作用了，太垃圾了！
很少评论 实质太差了
如果你再不把你app上的1去掉我就删除并且永远不用工行卡，看着真难受
不停的退出登陆，根本没法用。作为一家国有大银行，这么差的用户体验不亏是国企
垃圾中的垃圾！工行真是垃圾！登录都登陆不上！啥都干不了！垃圾
根本无法更新，什么破升级？搞什么啊？差评
根本下载不了，我着急用，一次次的下载结果都失败，我用的手机是plus内存64G，你能不能告诉我为什么不行下载不了？Md
极差的体验 根本不好用 下载了三次 卸载了三次 工行要是差钱干脆就别做app 丢人
用户体验巨差，真不知道产品经理是怎么想的，严重怀疑产品经理是走后门进来的！
真烂
根本登不上去，怎么回事？
负分评论可以吗？我一个下午浪费不说，客户等到心焦尿急！不断提示无法操作，几次想扔手机（iphone6）！这么大银行做这么烂的手机端造孽啊！
银行网银不是游戏，要充分考虑用户的覆盖问题。我用iPhone 4S，IOS6操作系统，原有版本被告知不再支持，更新也需要新版操作系统，请充分考虑用户使用情况，尽快升级支持。
什么破玩意 还来改去还是错误 你有毛病啊
一打开就闪退。
我还以为是我人品好，每次只给我一个人弹强制下载对话框，原来幸福的家庭都是一样的
不带这么坑人的，登录改了好多次还是密码错误，后面试了网页端的密码一看，发现能登录，真是坑死人。同样的密码，网页能登，客户端不能登。
阅尽天下app，看到工行的app简直恶心到了
更新后不让使用旧版。新版更新各种失败。从哪里找的小学生程序员做的软件啊。坑死人不偿命的节奏。谁用谁知道。
什么垃圾软件，体验极差！
必须更新软件才能用，可是更新下载后根本安装不了，删掉软件重新下载也一样无法安装。现在完全用不了。垃圾不如的app
用的一点也不方便，搞那么多安全设置，还要验证什么手机号，有毛病。转账汇款太麻烦，这么大银行多请点技术人员不行吗，垃圾、垃圾，看看人家招商银行，操作简单，还不要手续费，要不然我有个工行卡真不愿意用你的破软件，果断卸载！！
你们怎么回事，别人产品都是越变越好，工行出来越变越差，连我这从来不评论的人都不能忍受了，你们看看评论里有一个说你们好的吗？太差！赶紧变回以前把！简直不能用了！
我老娘这种一更新界面根本找不到原来的功能了，请关照中年，手机渣人群。
越升级越烂！
垃圾的一踏糊涂
垃圾app
今天进不去了，更新输入苹果账号后没反应，原油交易无法进行。
更新后此软件实在是太难用了、找不到怎么用呀、越更新越垃圾了还是反回去原来的版本吧
垃圾，垃圾都不如！！！
信使用不了，连打开都不行，还我每个月两块信使的费用
本来并不想更新，但是却提示说不提供之前版本的服务了，没办法才更新了，但是只想说更新之后的界面用起来并不顺手。
挺好的啊   为什么楼下那么多差评
不是一般的差，希望工行相关领导必须重视，我三个企业的公户和我本人的手机银行都是选择工行，这是直接让我崩溃的节奏，周一坚决销户……！
很多东西都没用，能不能给我们一个简洁实用的app
太烂了！忘记密码重设要录帐户和密码！到了手机验证码时取得验证码却无法录入！国有银行的服务就是差！看了评论有这么多人骂我就放心了！tmd我还输了密码，不用是诈骗软件套取信息吧！
按提示注册注册 登录密码都确认输入了 又提示 啥渠道不支持 不支持你让我注册个毛
这么大的银行 就不能做点好软件嘛
更新后的系统不好，闪退厉害，但不更新又登陆不进！被更新！👎而且闪退厉害，什么破软件！
每次打开都提示下载工行的另外的软件，恶心人
这是用过的最差的软件，没有之一！！！
简直没法用
太垃圾
被这工行软件搞得彻底没脾气了，是我智商不够用不明白这APP，回头把所有工行卡都注销掉，真爱生命远离工行。PS：为嘛跨行转账还有手续费，新鲜头次见。
果真和传说中的一一样垃圾！
烦人！
什么玩意啊，下载半天都没反应。这是不要我用了的节奏吗？
登陆一下就全程载入中，我连登都登不上去，还让我检查网络，我的网络都好到能把你全家都下载下来了好吗！
新界面丑的一匹
什么烂软件，这么赚钱做出个破烂玩意！
真心不好用
我的网速明明很快的！差！
看大家抱怨新版本各种不好，至少你们还看到了好吗……我的都进不去了，说网络连接不上，我实在是很服……
为什么不能用了，怎么回事
什么时候出新版本？这个版本提示‘加载文件失败，请检查您的网络或稍后再试’真是无语了，登陆都成问题了。还谈什么使用呢？根本没法使用。垃圾中的战斗机。。。。。无语了😶
下载后输入账号和密码，一直显示用户名或密码错误，还以为自己记错了，特意重新设置了密码，当场重新登入，用户名反复核对，密码用刚设置好的，还是显示登入名或密码错，我都不知道是不是我真的失忆了=_=
真是不想评论这个APP，但是不写不足平民愤：没有之前的界面简易，很多功能得自己去慢慢找，短信通知功能被你推荐改成工银信使，可是又是“该功能暂时无法使用”，你能不能多花点心思在用户体验上
垃圾的没边了，能不能有点良心，好歹也是个大银行
从来没有评论过 但是这次更新后简直差爆了 输完密码说我登陆超时 要么就是说我密码账号不对 这我能记错？太差了
没有写过软件评论，第一个．忍不住操它的垃圾软件
每次打开应用都要弹出安装融E联的提示，你这是要耍流氓吗？
赶紧更新吧！一颗星都不想给你，没有星最好。体验这么差，简直弱爆了。开发软件人员简直弱爆了，去招行看看吧！多说无益。
多了不说了，软件真是差的可以，浪费流量时间，大家不要下载了，看这破软件我无力吐槽了。
点击功能时不断的提示超时退出，不断的要求重输登录密码！什么玩意儿！简直没法用。
总是提示密码或者用户名错误，什么玩意，网页版登录一点问题没有，去银行也不给好好解决。太差劲了！没用过这么差的银行app，差到必须给你们评价一个差评！垃圾，卸载
你们研发没人了吗？越来越差！
更新后APP一直有显示一个未读消息的标志，登陆后一直找去除这个标志，都找不到，令我这个强迫症患者灰常不爽。到底怎么去除？
工行信使不管用！
更新以后推送消息没法看，每天还有提示，不好不好
还在下的时候我就看了评论就没有好评程序员真的棒！用了三个方式登全部登不上去！就你要精贵些！神烦以后也不会下你们app了..白把钱存到你们行养些不中用的！用户体验最差没有之一
建行和农行都是一个APP，为什么工行给做成了3个，不麻烦吗？
工行信使一直提示暂时无法使用此功能，原来的短信提醒也没有了。软件稳定性需要提高。
不用输入登陆验证码了。可以选择版块，比以前好用多了
一颗星评分都嫌高！！！
升级了还登不上了。一登上去就需要验证，一验证就超时。垃圾啊！删了重下直接就账号密码错误。垃圾垃圾
切换到货款转账就超时退出
早知道不升级了，升级了什么玩意儿啊，刚登陆一会儿就超时退出，一会儿又超时退出，有毛病吧，根本没法用了
整个U盾看起来挺高大上的还插耳机插孔确保转账安全，我就在之前那版本转账成功过一次，之后就全完！一整就说U盾没签约，连转账都转不了，太垃圾了，以后理财也不买你家的了，太耽误事！
非常好
工银信使打不开。其他功能又要单独安装和新软件。就不能聚合到一起吗？
图标上的消息提醒标记去不了…脑残到爆，能不能学学人家招商的app？
界面是简洁了，可bug不少，每次进去还出个提示要求下载个无关紧要的app，烦死了，还不能取消掉…
垃圾中的垃圾，下来干什么，什么都用不了，而且速度之慢，卡，什么情况都有，垃圾！
网站不行，手机连接不行，下载app还不行，想预约个纪念币等到了半个小时，页面都跳不出来，为什么人家建设根本不用刷新直接就能出来，我也是醉了，坑坑坑坑坑
推送消息查看不了，老跳出来下另一个软件
每次打开软件都弹窗叫你安装融e联，没见过这么流氓的，sb软件！
垃圾 右上角红点删不掉 而且现在副卡什么权限也没有了查一下账单都不行
密码错误？填写正确的密码总她妈提示密码错误有意思
不好
可不可以一颗星都不给？本来想查个余额，尼玛不管干嘛都说你登陆超时，操作错误，搞得一肚子火一度以为自己上了钓鱼软件！
垃圾软件，登陆都不行，真怀疑是木马软件，骗银行信息得！
什么界面交互我都懒得说了，直接输入卡号和密码就让我用行吗？非搞个什么破手机银行，密码改不了，忘了也找不回来
怎么会更新出这么垃圾的APP！后台的都有病是么！图标显示更新，进入APP以后哪更新了都没提示，让我自己找？图标上的小红圈也消不掉！更新的功能花里胡哨，华而不实！癞蛤蟆爬脚面，不咬人但就是玩命膈应人！逼着我卸载！我真想骂街！！！！
更新之后的确很多功能都没有以前一目了然，但是用了一段时间熟悉之后，感觉比以前版本更方便。而且流畅性更好，除了网络延迟外基本没出现过以前APP偶尔出现的卡顿和假死现象。有人说安全性降低，只用短信验证码就能转钱，没错，但是安全中心里没有相关设置么?完全继承以前的安全设置，该用支付密码器的还是用支付密码器。有人说不到一分钟时间就提示登录超时给踢下线。且不说设置登录超时的功能是为了保障客户的账户安全，从看了半天喷子们的精彩表演到写完这条评论，在不关闭后台的情况下切换回去，手机银行依然处于正常登录状态。那位喷子童鞋，你家15分钟被你约等于1分钟了吧。还有一个说先去跟建行手机银行学学的…你看哪个手机银行的APP是高分，做的再好也一样有喷子去喷。宇宙行的开发人员也一样是人，也一样是很辛苦的基层员工。你们可以不用，但是别自己抓到一点小把柄就喷天喷地喷人父母，好像除了你们世界上别人都不会开发应用。
别再忽悠人
注册说我可以直接登陆，登陆又说密码错，改了密码重新登录又要乱七八糟的信息，真是无语了，原谅我智商太低领悟不了程序员的良苦用心
更新还不如不更新
原来是页面空白 现在完全登录不上去了！什么垃圾！
常年打不开，打不开我要你干嘛？！体验感特别特别差
这个不行那个不行，转账不提示限额多少，改限额还各种限制，太sb
不好用，比起之前的版本简直烂透了，之前版本在safari上还可以进行操作，现在的版本，哎，改回来吧。每次进入app都跳出安装某某软件，烦死了
太让人失望了 还不如不升级 简直了 各种差评 你们能不能关注一下 第一的银行 能不能来点能认为才人 给客服打电话 还好意思说什么问题都没有 真难为你们了
以前一直都用的工商银行手机银行，界面很清楚，操作起来也方便，新版的这个恕我愚笨，都找不到自己要查询的页面，很烂，一点都不方便！没见过这么差的网上银行
请加入指纹登录，去除下载弹窗
升级后更垃圾！
更新后闪退，抓紧修复。
每次打开强行推销你们的融E联，垃圾，不亚于360的老板周鸿祎！他是否是你们的干爹呀
每次进去，操作5秒就提示超时，太垃圾了！
工行加油 更新还可以更差
垃圾，一星都没门
如果很多人都说不好，那就是真不好。别问为什么，要不你也安装后体验一下。
苹果这么追求完美的公司竟然能让这么垃圾的软件通过审核、太不可思议了、宇宙第一行开发的软件简直不能用人类语言吐槽、
苹果这么追求完美的公司竟然能让这么垃圾的软件通过审核、太不可思议了、宇宙第一行开发的软件简直不能用人类语言吐槽、
hhhjjn
这是谁开发出来如此脑残的软件啊，每次打开都让下载一个更垃圾的软件，工行你到底是行不行了啊
以前又好用又快捷，更新换代后，真是忍不住骂软件爹娘，开工资提醒，一来工资信息就郁闷，不知道点哪里能撤销图标上的1234提示，看着太闹心，只能卸载软件，拜你们所赐
翻遍所有界面也没找到未读信息在哪里，一直有个红点在那亮个，看着烦！还不如以前的好用！
一不小心按到更新，看到这个图标真的很恶心，能不能换回原来的。
不是一般难用，打了一下午得款打不上，老是连接超时从新登陆。工行你能不能注意点用户体验啊
作为银行官方APP，哈哈哈哈，逗死我了。
不知道开发人员怎么设计的
什么垃圾玩意。下载完还要下载软件。然后进去后让我注册。不小心点错了。想注册却告诉我系统错误。工行。玩不起app就别玩。看看人农行都比你强n倍！垃圾
垃圾玩意给1星都嫌多 登录老提示你已超时 啥玩意 根本用不了
零星，更甚：好心提交问题反馈居然没人理。
新版的，不知道为什么总是一登录不久就自动退出。是否有Bug，还是我中木马了啊？总是闪退。我想不只是我一个人这样吧？这些刷好评的垃圾们，你们恶心不？群众的眼镜是雪亮的。赶紧解决闪退问题！
一进去就让下载东西 再点其他项目就超时退出
垃圾的要死，垃圾到无语，如果可以选择没星
体验奇差
每次打开都会弹出下载融e联的弹窗，估计是真卖不出了
改版后烂的一塌糊涂，推送的消息根本没有地方查看。界面复杂，操作麻烦。产品经理和界面设计是找的蓝翔技校吧！和其它银行客户端差十万八千里，还宇宙行呢，笑话，也就是靠着垄断在中国混混
为什么没有零星？升级后变成一纯脑残软件，甚至查余额都没法查，打客服说了十五分钟废话，啥也解决不了，卸载重装了n次后果断服气，卸载换卡……
繁琐
弹窗强制性下载就算了，一直登陆不上，改了密码还是提示密码错误，太差了！
工行哪儿来的勇气上架这么个破玩儿
竟然查不了余额
和招行好好学学吧！
以前不错，现在......赶上360了，就没见过这么流氓的，死弹窗，死去吧。
真不知道谁想出来的
客户端登陆老是说密码错，点忘记密码从新改了密码密码还登不上，还显示密码错。垃圾，果断卸载！
改的什么烂版，电费也没办法交了。以前还可以缴电费，现在是个什么玩艺。
根本无法登录，太差了
软件垃圾，银行大厅服务态度更垃圾。
原来的挺好，现在的用了几次，实在忍不住要给差评
强女干协议吗？没次登录都要提示，恶心！
ios7打不开，打不开，啊啊啊
/
完全是垃圾软件，多次验证信息，输入密码一直无效。骗子软件
查什么都是超时退出，什么破玩意
工银信使一直打不开越升级越烂，完全不象大行的风范。
作为世界上最赚钱的企业之一，你们的钱用到哪里去了？差招商银行不是一星半点。惭愧么？一个软件都做不好！哎！
想爆粗口，这开发的什么玩意，登陆都登陆不了，用预留手机号码登录，说我密码错误，然后找到忘记密码重置，结果说我其他渠道注册无法修改！我用账号注册，结果是登录客户端异常！太垃圾了！
不知道升级的意思在哪？登陆短信提示没有了，信使也点不开，产品经理问责吧！！！！
用户名密码永远都是错的 就是登陆不上去 改了一天都是错误密码 真的是垃圾到死 再也不用了 垃圾软件超级差评
体验极差，改个密码输了N遍都是登陆超时，还没登陆的，哪来的登陆超时，是我装的所有手机银行里面最差的一个
如题，不管怎么登录，用什么网都是登录异常，醉了
登录超时简直崩溃，垃圾
哈哈哈
进入app，老是推荐其他app，点掉一次又一次，猪一样的设计
iphone4s，5.11安装时提示只能下旧版，安装后一闪即退。
原来的介面都没有了，跨行快汇没有了，都不知道做这个东西的人有没有的脑子。
太差，App安全性有问题，银行卡会被盗！
工行软开的，丢死人了你们，快比上当年的iOS版QQ了
后悔更新，建议快回到之前的版本
什么升级越来越烂，每次首页都有强制下载广告。经常登陆无法显示。你们这么大的银行为什么不好好做一个app。一直用你们银行又不争气。
一颗星都不想给！不好用，进去就自动退出！超时退出！根本不能用！差差差！什么时候能改进！！！耽误事？什么也干不了了！逼得我换银行啊！！垃圾更新！以前的版本多好用，脑残更新！
忍无可忍过来吐槽。你这软件不比别的，不好操作特别耽误事！动不动就登录超时，真的无语！！建议马上升级修复！
如题，越升级越差，以前不稳定，体验极差，但至少还能用。现在什么东西啊？除了能登陆，做什么都提示超时退出！果断删除！付责这个软件的麻烦用下建行的手机银行体验下，看看相差十万里还是八千里！
更新的简直匪夷所思，之前工行的快捷便利再也找不到了，使用起来简直不知所谓，众多朋友反应的广告倒是没出现，但是每次登录后都提示要下一个工行的另外一个软件，怎么也取消不了，查询和转账等最常用的功能，用起来也不顺手了，和之前的版本简直天壤之别，仿佛变成了另外一个不入流的团队开发的，做为工行来说，应该是和自己的品牌形象差的太远的一款应用。
每次打开都叫你下软件.流氓APP
登了一晚上登不进去 还改了一晚上 真是气死我了
界面不说，反应程度不如上一代，登上后一会就卡死，直接没反应了。不建议更新
有病是吧
难以置信的这么垃圾！本来用得好好的，一改版就不停提示退出登陆，已经一个星期了还不更新修复Bug，现在什么功能都不能用。搞得我还以为自己手机中毒了！
弹窗不说，app上的新消息提醒看着别扭，进去后怎么都找不到新消息在哪里，没办法，卸载得了，反人类的设计！
太垃圾了，下载了根本不好用，不管点哪里都是跳出来交易失败请联系工行。打客服电话就问我错误代码，根本就没有错误代码的，还让我删了再下，我试了还是没有用。后来出现了一个错误代码，告诉客服，跟我来一句没有这个代码的错误信息。我真是醉了。打了三个客服电话。还让我找手机银行客户端的客服，消息根本发不出去。气死我了，直接被我又删了。以后再也不会去问这垃圾软件。
弹出个安装APP的窗口真的好么？脑残么？？？什么年代了都。
改版后每次上线都会有广告。实在是受不了了，界面丑也就算了。还一直有广告
垃圾垃圾专门用流量下个app结果是个什么GG玩意查余额老说预留信息让我重登mb重登多少次都不行找客服消息根本发不出去不是我网不行！！
短信验证码输入不上去
已卸载对不起中国俩字…工行现在做APP难用死…强迫用户下载其他软件绑架…工行信使从此不用打开了拜拜。
使用不到一分钟就显示什么连接超时请重新登录，重新登录先看个10秒的广告，然后不到30秒，连接超时请重新登录。我倒是没用过其他手机银行，但我还是觉得工商银行手机银行是最差劲的软件。
反正我下载了后一次都登不上。
完整的软件！
登陆提示密码错误 我重置密码还是错误 连续重置10多次还说错误 真是垃圾软件啊 估计投了几个亿找情妇写的吧
什么软件啊登不上老提示密码用户名错误一个下午不知道改了多少次还是登不上打人工服务问根本就不用心帮忙解决
真是无语了，永远提示登录密码错误，才改的也是错误！！好崩溃，这还让我怎么用啊😱
根本就进不去。。。什么玩意儿。。不来评价都对不起自己。。。急的半死。。就是进不去
工行，你们都不看评论的么？为什么这么多反应自动退出，超时操作报警错误的没有一点改善呢？就别做APP了
我登录了手机银行，手机转账的时候提醒我登录超时，什么原因啊，怎么软件更新了反而不好用了。
到底想要干嘛，更新不了，卸载不了，返回不了更新前版本，根本没有任何反应，程序整个卡死
这么大的企业做出这么差的app也是醉了
实在是差，原来可以交电费的，现在升级了反而没有办法交了，差评！
登陆一分钟不到，进入金额详情和明细操作就会提示超时需重新登录，试一次退一次，简直崩溃
找了半天，推送的消息都不知道在哪里能看到，真是垃圾
好用！
工银信使永远打不开，目的就是要让你下另外一个整天弹广告的垃圾软件。工行真是无耻！再也不用！
总是显示错误，联系工行客服，密码电话客服态度差的一比
打开有广告也就算了，问题是取消后一直卡住啊卡住，根本用不了啊用不了
找不到了，
自从升级版以后，很不方便。一是前边有个8秒的必须看完的广告。二个也是最不能忍受的明明输入密码等了8秒进去了，只要不知道怎么一下子就提示您已超时退出，明明我才刚进入！请修改！强烈建议！
本来以前一直用工行网银，以前那么好用，可现在刚刚登录就显示：登录超时！根本没法转款！打客户电话，指导我卸载再装！我卸载再装都n次，手机重启n次！这不还是：登录超时！简直无语！大行做这样的东西！望抓紧更新！这样的东西拿来客户用什么用？
其他地方做的还可以，就是强制性下载也没有必要每一次都弹啊，第一大行也没有必要这样绑定下载啊
挺便利的软件
如题！求方法删除或重装这软件！
我是iPhone5s,电子密码器支付时，弹出的数学都显示不全，你app有没有测试过啊？！
以前用的好好的越更越烂，自从更新过后不能跨行转账了，还莫名其妙多出两个消息通知，点进去怎么都找不到，就看到工行app上一个2挂着，看着心烦
下载完了 也打不开 …
什么破app？！我记得下次下载的时候，因为不好找回密码，没办法卸载！这次刚刚下载，刚登陆进去，没点几次，老是提示登录超时，又重新登录，十分钟时间不下五次！！
手机自动更新发现软件用不了了，显示安装失败，为什么？急用啊
不知道好不好用
功能改进不错，每次弹出安装融e联很讨厌
一打开就提示安装融e联，开发软件的人，你咋不在你家车库门口放个大石头，每次开车搬一下？做人要为大众方便考虑
我真是无语了 让人注册 完了弄个短信验证就注册好了 密码都不让我自己设就跟我说注册了 完了还要登陆密码 我到哪去弄密码啊我去 真垃圾
作为第一大行，居然也弄出个二流公司才会做出来的弹窗下载弄一个软件，真不想说什么了，再看这个软件图标，完全回归原始，苹果系统扁平化这么久了，越改越回去！另外图标的右侧还黑了一个边，说你是二流公司做的软件都没人信。
这么牛逼的版本号
每次进去都推广下载，下载了进去还是继续弹出下载窗口，本来打算用一下，看到这么流氓，果断删除。
这么垃圾，转个账，还尼玛叫插u顿，更换认证还叫输入电子密码，我又不是金融人士，每天带身上吗，工银e支付也不能用，垃圾，老是跑出来个升级，更垃圾的是老是超时，算了，明天去注销，果断换银行，农业银行我也是失望了，找浦发吧
总是更新，等好久进不了系统，请真心的为人民服务，提供便捷，安全，周到的服务，我 们才会更加支持。
办理跨行转账，输入了账户信息及密码之后，弹框提示：请到柜面开通网银转账。tmd，敢不敢再反人类一点？
自从改版之后，信使就没再打开过！从来都是该工能不可用，稍后再试！订阅App推送不是增值服务么？！每次打开都让我下别的应用！先把一个做好了行么？？看着上面红点消不掉很烦的好么？！
更新后登陆，点进我的帐户或基金马上弹出超时？
自从之前一次大规模地更新之后，这个客户端就老是提醒登陆超时，可是明明登进去才几秒，好多功能都用不了了，看个存款金额就强行退出了。望优化！
更新之后加载时间更长了，信用卡这方便有待优化。希望能优化好点，用心做软件，真的是不是蛮好用。
安装不成功！也删除不了！垃圾更新！
流氓软件，有弹窗，诱导客户下载他类APP！
老是让我下载另一个软件，这么大的银行搞什么
希望下次更新对已有收款人别的账户转账可以退出选择，不要只能选择已有收款人的已有账号
用起来还行，一般般吧
为什么我的工商银行手机银行工行信使打不开呢
使用倒是方便了，安全性下降了！以前就为的有电子密码器才选的工行。作为一手机银行，好歹考虑下万一手机丢了的情况啊！短信验证码神马的，实在太不靠谱了！今天和老公模拟了下，分分钟转走4000，这还是因为限定了每笔最大值2000的。这还不如人家支付宝靠谱的，人那好歹还支持个指纹！
我们都会有些不错的软件，你算一个
以前挺好用的，更新之后不能正常使用，总是提示验证码错误或者超时！
登入不进去，验证码填写不了
跟所有的流氓软件一样，不停弹窗，打电话给客服表示：就是要弹窗，不服可以换银行。
好好的，新版每次提示下载什么软件，太恶心了，而且原来有上网银有短信提醒，现在都没了，不是每个人都愿装这么多占地方的软件
自从更新后，中间那个圈就没停过，一直正在加载中，垃圾
希望能把app做的美观点，可以学学人家招行，别错失移动端体验。
最新版本无法更新
下载好了打不开，手机也不显示图标
国有银行就应该下岗，以前的版本很好用，更新之后居然是垃圾，很慢不说还必须用手机流量，wifi不好用，垃圾
融e行又劈出去了吗？
太差了，为什么每次登录都要跳出来个融e购的提示？太垃圾了！
居然没有指纹登陆和指纹支付！实在不方便。
收款人账号复制粘贴功能原来有，现在不能用了，这是多方便用户的功能啊，更新几次了都没有恢复，宇宙大行连这点事都办不好吗？
为啥不加入指纹登入和指纹支付确认呢？每次都要输入繁琐的密码。。。
图标丑，界面丑，一打开还推送没用的东西，完全没有体验好感
叼毛用没有。就是因为上学给我发个工行卡不然谁用这比玩意。
霸王软件，每次起动都提示安装什么破软件，烦死了。
天天提醒下载融e联，考虑过用户感受吗？想下的早下了，不想下的天天提醒惹人烦，一上APP就提醒，很烦
要每次打开都诱导你下载另一个软件，耍什么流氓
每次进入app必弹窗
是不是公开招标找的代码公司？怎么感觉是本科的毕业作品，各种卡死，各种假死
键盘终于流畅了！
进去就弹窗，进去就弹窗，进去就弹窗，差评，差评，差评，重要的事情说三遍
不错 很好，这么久以来，最让我一目了然的手机银行，不用再去乱找，各种功能一看就懂，太赞了！
你工行不是很有钱么，有种砸钱推软件啊，tm的银行客户端还弹窗，什么jb节操
怎么老是说超时退出，有病吗？？？
慢就不说了，一打开就让下载别的，每次都提示。查看贵金属每次都提示重新登录，老子压根没登录好不好
怎么点都没反应，就没见过这样的app...面对这么多因为企业关系维持的用户太不负责任了
体验差！反应慢！
进了一上午我的账户都进不去   给你星都多  真的
密码键盘卡的要死。好不容易输完密码登录进去，就提示超时退出。重复了20多次，还没有进去。最终我也只能放弃了。从来没有评论过app，这是第一次。
老子真的不想骂人，真的受够了，每次转账说动态密码不对，6位数的动态你当你爹是瞎了吗输不对，我真是草了你血妈，老子马上去换卡，真的老子受够了
老闪退搞什么鬼？！
非常非常非常不好用
超级卡，怎么设计的？看看建设银行多快，工行的手机银行超卡，垃圾软件！
总提示我登录超时
新版的一点都不好，出来提示不知道在哪里，而且老是提醒要装什么易购
经常性闪退！卡机！每次点进理财和基金的页面就一直在转圈圈！每操作一步就得强制退出再进去重新来一遍！
真难用。
这么垃圾的用户体验，找朋友做的APP吧，没花钱么？
为何新版本连工银信使都不能用，还跳出链接下载app，流氓软件不是，希望几本功能能保障情况下再创新，谢谢
每次进去都发广告，咱是银行软件，不是游戏好不好！进去卡不说，还总超时！搞毛啊！果断删除软件了！都用了好些年了，改成什么了！
打开之后就什么都操作不了了！！界面死机不能动！！
更新后非常非常非常不好用，工银信使用不了，半天没人回复，等你忘记这事情了又通知回复了但是却找不到回复说的话，我真是无语。在线客服直接卡死，其他功能5s有非常明显的卡顿，强烈要求换回上一个版本，
更新软件后手机也得跟着升级
点击我的帐户出现乱码，不能正常使用，需要重新安装，而且致电客服服务体验十分差，这就是大行？！
更新后我的帐户一直为空白，余额明细都没有了
真是不怎么样，查询余额都有时差不到，随便点几下就登录失败重新登录，有什么用？！
有bug
怎么回事不知道
新版界面老出现一个1的图标，登录后找不到有任何的提示。每一个项目都看了几遍还是没发现。退出后那图标还是存在，就像中毒了没法删！又不敢关掉推送消息。反馈又没人理会。逼着我关掉通知了。
苹果怎么还能让这种流氓应用留在Applestore。
更新后非得强推软件，恶心！工行信使也不能用了，这可是扣了我钱的，恶心至极！
界面简洁，但搞不懂为什么还那么卡，如果点快点就卡死。垃圾。
垃圾，闪退，余额与短信不一致，没有查询明细的选项，也不能转账，如果有0星，毫不犹豫给你
哎，真心伤不起……
原来用的蛮好的两次升级后现在变的不能用了，连着卸载两次再安装还是死，好好改进吧。
两个字   垃圾
跨行快汇哪去了？哪去了？？哪去了？？？
更新的辛苦吗？浪费了什么？有多无聊？乱七八糟的，也好意思上架？
非常好用。
烦的要死。 有知道怎么举报的吗？
如题
界面丑，插件多，速度慢，重要的话我也不说三遍啦，政府都这样子，看看12306那网站，那APP，牛逼的一塌糊涂。6S上表示力不从心。给五星的绝逼是内部从不用自己软件的那些没有良心，不实事求是的人
只有这个词配得上工行的这个软件！！！垃圾！垃圾！垃圾！
什么也没有，就能查个钱
一登陆就提示超时，还能不能行了！！
水货软件，经常登陆超时
卡，麻烦，信息提示不完整。这么有钱的企业做出这么烂的app，有点无语
超时超时，我最烦这版软件了，希望更新，太差了
转账时使用短信密码验证就卡机 当然我觉得还是不要有这个功能好～感觉不安全 应该只保留密码器功能
恶心
后悔死了，每次都跳出来要求下载另一个软件，简直是流氓软件。速度也越来越慢，使用不方便，手贱升级没有后悔药啊
每次打开都要求安装一个不知道什么鬼的软件！差评
这个版本太扯淡了，反应其慢无比
垃圾的要死，ma de哪的脑残开发的这个版本？
要不是工资卡是工行的，我真是想直接把卡注销了！什么破app！这种东西也给上架？！白白浪费流量和时间！根本没法用！诺大一个中国工商银行！怎么好意思呢？！
很不好用
登录…卡屏…退出…再登录…卡屏…退出…死循环！！已经不能愉快的使用了
打五星的托舔💩吧！强制推送安装其他软件，你们是流氓软件吗？体验越来越差。一个功能搞两个软件分开用，多此一举！别自以为是搞这么多软件，把用户放在哪里？实在受不了特地来给差评，想给零星的
进行贵金属和大宗商品交易不管是挂单还是实时交易程序总是死机是什么鬼！！！！
工银信使用不了，屯了二十多条信息打不开也消不了。
垃圾版本。更新你MABI，身在外国的人 都登录不了，登录还要短信验证码，整你Mb，
这个软件能用吗？每次打开都是黑屏的，根本就上不去
我在工行柜台更改了预留手机号，在电脑上登录短信验证是可以发到我新手机号的。在客户端上登录还是发我以前手机号，导致我根本没发用，以前号早就消了！！！用手机客户端就是为了方便啊，能在电脑上搞定我用你干嘛？装了还浪费容量，明明电脑收验证短信都是新手机号，客户端为什么信息不同步呢！？真是差劲…还有登录没错都工行的默认键盘，也是醉了那么难看的键盘还没次默认展示出来，还要我多切换一次…工行的app真是越做越醉人
连一张银行卡上来查询就自动开通一个短信提醒，我自己都上来查了，都是一般查询的卡，没有要转什么钱的，你给我开通短信提醒几个意思阿，，现在升级了还不能直接在软件里关掉，垃圾，以后换银行
现在的版本没有跨行快汇和跨行汇款的选择，每次进行大额转账都要选择开户银行名称，非常不方便。不如上一个版本好用。
验证码永远打不了 按了几百下没反应就是不挑数字输入界面
更新之后更垃圾了，不想解释了，越做越差！差评！
开机强制客户下载流氓软件。里面基本没有一项设计是为了方便客户使用的。离谱的是为了屏蔽客户评论，居然不提供应用商店评论通道！
新版本卡了很多，每次打开都弹出工银融E联，那个下载了有什么卵用？
怎么安装不了
让我手机很快发热，闪退，第一次遇到这样的手机。
这个整体交互UI都有了很大的提高，希望继续努力！
体验差到爆，一卡一顿，里面那么多乱七八糟的业务不知道搞什么的！
打开软件就是广告，速度还不如老版本的，实在不明白是怎么考虑用户体验的。真心后悔更新了…
无法安装
如题
一直提示下载软件，否则信使不能使用，跟流氓软件没有区别。这是想要赶走客户的节奏。
相当的卡,还不让我恢复到旧版本,随便操作一下就是几十秒的正在载入,完全不如旧版,差评😡
程序猿大学没毕业吧！
更新后打开软件比以前慢多了，没有上一个版本好
你们说工行APP好用的是没用过招行的APP啊。。。这差距太大
这么大一个公司怎么办这么恶心的事，一打开就弹窗让下另外一个软件，而且这个弹窗一直有，真的炒鸡炒鸡炒鸡恶心(｡•ˇ‸ˇ•｡)
修改2次登陆密码成功了，依然给我说密码账号错误，你们就没想过要给用户方便！！！负分滚粗！
找回密码时提示：非本渠道注册卡/手机号，无法进行交易。难道不能给个方式让人登录吗？至少告知怎样才能登录吧？！在线客服也是摆设，消息根本发不出去。
中毒了！
一打开就让我下载一个不感兴趣的软件，每次都这样，流氓软件的行径
点击获取验证码后，再去点击输入，然后app就死了。再进去填完资料不点获取验证码直接输入上次获取的验证码后提交，却提示我要点击获取按钮。返回去需要重填所有资料，最惨的是到验证码那又死翘翘了。这设计太反人类了。我的手机型号是6s Plus  ios9.1
这个版本不太能用啊！登陆后一操作就显示登录超时，让重新登陆，转个账登陆了十来次了，干脆不转了，希望赶紧解决
这次更新，容易卡退，感觉不太安全～确定的页面一直卡在哪里～
我智商太低，玩不了国企的app
💻登录下载个网银助手导致系统异常，手机网页无法输密码，下载个app里面还会常弹出各种东西，流氓银行的流氓软件
更新之后经常卡死，无法登录
非常差，越来越差。
垃圾软件
ios9.2用不了！不可以输验证码！
不到30秒就超时退出，这是bug吗？太烦了，都没看见账户，就要重新登录！
垃圾中的战斗机
新版亲和多了，但太费电，数字、字母输入难用，反应慢。
完全不会用。想绑定自己的卡都不知道怎么弄
每次打开都提示下载融e联，跟谁学不好，非得跟着360学
太垃圾了，更新后信使功能大大削弱，不会像以前那样及时推送，还要主动登陆才能看到，请问还有什么用处？感觉就是强推另一个软件，这么大银行还做这种无赖的推销行为真是比较恶心
账户余额变化时候没有提醒，商业性太强，根本的服务搞不好。差评
从没用过这么垃圾的app，永远卡主不动，居然还是银行的app。三流公司做出来的都比这个好
网页可以登陆正常操作，手机就不行，太垃圾了
做个好一点的软件都与不出来？各种漏洞，无法登陆，载入失败，我也是醉了，第一次写评论，用了工行十多年，应该换别的银行了，比你们好用多了，操
登陆进去后，点任何一个功能都提示：您的交易不错，请联系工行！
每次我输入密码登录进去都让我改密码什么意思？
要被新版本气炸了，动不动就登录超时什么鬼，啥都还没干呢就超时了，交个电费连着三次输完验证码就登录超时，还让不让用了
如题
真垃圾，进去还会提示装其他软件，太恶心了！每次都要！！！？？
后悔更新版本，ios9的 苹果5用起来，卡的跟乌龟一样。垃圾垃圾最垃圾的一个版本。还有脸推荐融e联 真恶心，操！
真的真的不好用
更新以后卡死了卡死了，手机严重发烫啊
jgmpdpwgdigmugtp
没有之一，最烂就是最烂。太难用了！
登陆的时候要输入验证码，但是验证码又不发过来，只发了个登陆编码，这不是傻吗…
难用
sb工行，你们能测试好了再发布上来吗？根本无法输入验证码！太耽误事儿了！
一个宇宙第一大行，出现卡顿现象，客户端登陆不上，是何等悲哀，这是社会的一大退步，银行中的败类！！店大欺客，恶心
安全方便！
说不会用的是没钱人都笨，是怕用户反馈太差太多砸你饭碗吧，做这么烂还得找自己人五星好评来撑，是高估自己智商了吧！这是我用过的最难用的app，没有之一！！！！这个年代还有这么烂的用户体验也真是醉了，没用的东西都在外面，要用的都藏起来，产品架构组织的乱七八糟，产品经理统统开掉好了！不是非用不可绝对不会用，非用不可时每次用必生一肚子气。做成这样也是本事，不得不来评个价
本来以为挺好，结果又恢复老版本闪退了，这种用户体验如果是非国企我都想不出任何可能存活的理由
建议大家都别下  浪费内存浪费流量  软件好烂
每次登录老是闪退，才登录进去，又显示已超时退出，什么玩意，根本没办法查询账户信息，破烂玩意，就不能好好弄下这个app吗？
༺我༙⃕有༙⃕强༙⃕迫༙⃕症༙⃕！我̤̮⃕有̤̮⃕强̤̮⃕迫̤̮⃕症̤̮⃕！我༙᷃真༙᷃的༙᷃有ཽൢ强༙迫༙症⃑༾！所ེ༙以ེ༙说⃡ൢ更̨⃐新̨⃐了̨⃐不ྀ͙好，超͙⃕级͙⃕不͙⃕好͙⃕⌇
要装修选“馨庆装饰”，您明智的选择！
手机银行版面越来越难看，不易操作理解
无语
体验非常差，一点都不方便，基本隐去了银行的功能，更像是一个百货公司。差评！
无语啊
怎么回事了，一直填信息，一直错，一直说超时，烦死了
优化之后界面美观、大气且实用，不错
连登陆都不行，各种密码试遍就是不能登陆。我只能登陆pc网页。工行这种垃圾银行还是倒闭得了
无法注册与使用
对大额转账而言，省去了电脑网银操作，随身而转，两好合一好的事，我用了十分方便，怎么评论不怎么好呢？真奇怪！
APP版工银信使不知道怎么进入 每次打开都要推荐其他软件
用过那么多手机银行没见过比国有银行做的烂的
升级后比不上旧版好用！老是出现弹窗强制提示下什么软件，有种被强奸的感觉，是哪个笨蛋下设的这种模式？！没脑子！
老登不上账号密码都没错，本来在国外做生意拿个密码器就行了，现在什么都用不了。我彻底不再用工行产品，给你们个差评走人！
更新后一直没有打开，今天想用之后，登录了三次才进入我的账户，每次提示下载个新软件，这也就算了，然后想查看账户和转帐一直就是正在载入，一次一次的关掉重进，真想问下，工行你想不想客户使用方便？你弄成个现在这个样子是几个意思？要不是账户必须留下我真想注销所有工行的卡。
无法查询账户，一点击就显示登录超时，已经升级为最新版本。
进app里弹窗口不说，运行还卡得要命，越更新越垃圾
一个网银一个优盾一个信使太恶心了
不好用！软件打不开！
如题
卡住了没法进行下一步，烂极了的app，负分滚出
连输入手机验证码的数字键盘都显示不全，让我们如何登录，现在都进不去软件太垃圾了！
现在的版本跟以前的比不知道好了多少倍！
还没上个版本好，tmd进去慢的要死还老是弹别的。连一分都不值得。
输入密码后，在下一个界面，系统发送来的验证码无法输入，输入的地方怎么点击都没反应！什么破玩意儿！！！
刚升级后打不开，卸载重装能打开了，工银信使却一直提示不能用，不出毛病才是王道，别整那些花花没用的
老是bug,史上最烂的银行app,没有之一！怎么能烂成这样！！
只想差评，已卸载！实在没法用！快点滚回旧版！
每次弹出提示安装另一个软件，我不安装，也别每次总提示，烦不烦啊。
更新完了不好用
这个版本界面虽然好，但每次打开都要弹出下载另一个软件的广告，而且无法取消，真是烦心！点击贵金属总是“正在加载”，一会儿价格就变了知道吗？经常是还没有下单，就要重新登录！你无法做到安全，设计个总是重新登录有什么卵用？
这到底谁做的垃圾软件，我不得不回来再骂一次，没别的要求，就让我登录看看自己账户就那么难么，你卡死客户吧，每次都得退出几次才能正常进入登录页面，同样招行、哪管信用社的都比你们快，这是雇大二学生做的软件么
难登录，广告多，垃圾桶。
更新以后等好久好久也打不开！垃圾！！不点个⭐还不能发！垃圾！垃圾中的战斗机！
这个最新版本太差，代理贵金属递延页面经常在那死转，根本操作不了。旧版本还好，页面响应很快。我电信百兆光纤连的wifi,还是光看那个圈在那死转，错过好多少赚钱良机!强烈要求换回上个版本!
从来就没有收到过短信验证码，客服搪塞我去问移动
每次登陆：显示超时退出，看账号没法看。
够烂…养活了很多亲戚吧 花了几个亿啊
登录页面卡顿，强迫下载软件
从来没见过这么烂的软件，工商也是没谁了，完全不能用，卡爆，打开软件还弹变相广告，让下另一款一文不值的垃圾。大家千万别下
压根没有买过贵金属，总是显示我买了，还冻结了资金，太差了这软件！！
从来没有在app store评论过，但这个app用下来实在太差。每次点开要用一个很卡的登录系统登录，不支持指纹，登录以后强制弹出下载一个差得不能忍的金融app，再进去界面花里胡哨。整个软件不像这个时代的产物。重要功能挤在一个小角落，没用的功能倒一下就看到了。一个银行app就好好做你的银行业务，用户也就想查账户活动和转账方便一点，什么水电费什么网上商城都是不你的主业。和以前那个不堪入目的古老版本比起来是改进多了，但还是落后了一整个时代。
贵金属卡的不能用，像社交网站，越搞越差
这改的还不如不改！都打不开了！
这次升级新版体验很糟糕！每次打开都提示下载融e联，有这么推广广告的吗？
这个确实不错
手机银行经常卡，我也是醉了
如果别家银行的手机银行软件的速度和人步行差不多，那么，工行这个更新后的软件运行速度就和蜗牛一样！而且！是小蜗牛！！而且！！是一只经常突发心肌梗塞的小蜗牛！！
评论区居然还有称赞设计好的，都是开发人员请来的托吧，拜托你们枪的敬业一点好吗。我只想要一个余额变动提醒而已，居然要我装两个app才能实现，还加了一堆广告和杂乱无章的功能，实在是反人类的使用体验。我第一次在评论区写这么多字，必须感谢开发人员激发了我的“灵感”！
我今天刚刚下载的就卡死了两次，重置密码还老说超时
这次手机银行比原来界面看着舒服多了，也看出来宇宙行为客户做的改变，只有以客户为本才能越做越好，工行加油！
界面太复杂，跟之前的版本差别太大更新之后觉得不好用，而且工银信使不能用，还有一直体现捆绑软件，很烦人
更新后每次打开都会提示下载软件跟个狗皮膏药一样太恶心了！差评差评……
改风格了
混乱的界面不如前一版本，每次打开都弹出下载融易联，搞的像流氓软件
验证码打不上
进页面就跳出软件广告，支付默认的居然可以是短信验证码加密码，那我要U盾有何用？
一直用開工行手機銀行，新軟件出來就更新了，本來滿期待的，但用過之後就後悔更新了，只能說，很爛，還我舊版軟件！每次打開都彈出安裝融E聯，說是餘額變動提醒的軟件，親，我有餘額變動提醒，好嗎？！！！最鬱悶的是轉帳，我都設置好轉帳認證方式了，每次轉帳還彈出另一種方式，這是跟我有仇嗎？！！！親，別任性，把新版改好用的，可以嗎？
升级后的版本简直难用死了，会弹出下载的应用，而且系统超级慢，尤其是转账页面，从收款人一退一下到了主页面。太不方便了，最差评
方便、快捷
弹出键盘掉帧，每次打开都要弹窗，界面复杂，把常用功能隐藏那么深，竟然还有水军说好，还不如旧版本用得舒服
以为会改变，结果还是一样垃圾
原本已经绑定的手机号码，一更新要重新绑定，发的短信验证码总是说不正确，搞什么。
为毛登陆页面总弹出出现融e联？！
从来没用过这么垃圾的网上银行，直接登录不上去，没有任何提示。银行网点给重置密码以后大堂经理都说我行的手机银行客户端太垃圾了。……
垃圾到爆了，登录不上，服务差劲
渣爆了
再也找不到工行信使在哪里，两个红点点无论如何都消不掉，真是心塞，比以前难用，让消费者不方便就是不好。
太垃圾了，升级后输入密码，要求再输入手机收到的验证码，但验证码收到后界面始终无法弹出键盘，重新下载安装以及重启都不行，试了好多次！？？？
操作明显卡顿，反应那叫一个慢！每次打开弹窗都叫安装个容e联的破玩意，工行信使完全不能用了，这就是强迫人安装啊！既然不能用了你还推送个毛线消息啊！
以前很好用的跨行快汇尽然取消了！使用流畅程度也降了!
理财界面一直加载中！工行这样下去不行！
看了咯哦哦
工行，呵呵，烂，水军打多高的分也没意义。
界面丑，交互烂，速度慢，也就忍了，这个版本发了之后连基本功能都经常报错，每次打开还都提示下载另外一个软件。。。
新版本之后就再也打不开了！
更新后，依然用哪个功能哪个功能提示“交易错误，请联系工行”，根本用不了!
差评！更新之后手机里原来保存的交易快照都没了！
更新后的新版本无法登录，收到的验证码无法输入，试了4次，重启手机还是不行。
乖乖的就好了，学人家升级干嘛噻？登录半天才进去，账户间转账不能用了、有毛病噻？本来用着蛮好的，非得搞啥子升级，换个色儿那么难看，还加那么多弹窗广告。是不是脑壳被门夹了，没看出一点高大上来，只晓得啥子都不能用了，还装个毛线！到底会不会做软件噻！窝火！
更新之后居然转账无法使用了，真的垃圾啊，工行的人自己不用吗，不测试吗？
升级了新版，想把养老金软卡的钱同名转帐到到金卡便与使用，可从上午试到晚上，都显示“请求处理失败，请稍后再试”，这种软件怎么能用？！客服叫我卸掉苹果商店的App，到手机浏览器上找工行官网下载，可浏览器连官网的网址都不对，能下载吗？
垃圾
登陆上去不到查个汇款明细就自动退出要重新登录，根本就用不了。垃圾货。
乱的一塌、什么都找不到、拜托把最基本的功能做齐全！其他的再说吧！货币基金在哪块？余额竟然直接就显示出来了、脑子被驴踢了么？垃圾垃圾！流氓软件！赶紧改回去吧！拜托了！这样搞工行金卡都不打算用了！
垃圾软件 不成熟就别拿出来
太烂啦。每次都因为小红点提示我打开了，可每次打开都找不到新消息在哪。果然店大欺客，根本起不想用户。要不是工资在工行发着，说什么也不用这个。
越更新越差劲，真是越来越差，老是登录不了，要退出来三四次才能登录上。真心不想用，但也没得选。1星都不想给。
差劲
可以说史上功能最强大，最人性化，最个性化的手机银行了
各种bug    改版真不知道想干什么  完全不能用了！！！！
每次登陆都弹窗让下载其他软件，烦死了。怎么会那么难用！！一颗星都不想给它！！
更新总是安装失败！
这改的越来越差了，还总提示下别的软件，谁没事下一堆工行软件，每次登录都提示下载，真差劲。
每次登陆都是处理用户信息介质出错，卸载重新安装也不管用，打电话问一切信息正常，可是就是不能登陆
如标题
我就想问问，登陆后弹出的融e联app下载提示框这是谁提的需求？每次登陆都提示，长没长脑子？用户更新的到底是工行手机app还是工行广告app！
还不如以前的版本清晰，app越做越差，特别是每次进软件都要跳出下载另外软件的提示，你是支持服务软件，搞的和那些垃圾app一样不入流，差评
流畅度不够，使用麻烦
先说打开软件出现弹窗！很烦，也不会去掉！再说说转账，我用手机银行就是为了图转账方便！感觉还不如上个版本！把转账弄方便点行不？一目了然点，快捷点好吗？？？现在也不知道哪个是工行快汇哪个是慢汇！一个字乱！！！我只想你们能把转账设计的好点快捷点方便点简单点
信用卡的积分明细查询呢？在哪？强烈要求恢复此项功能！
更新过后太恶心了，转账超级麻烦
APP更新以后需要短信验证才能登录 本人在国外怎么接收短信!!难到要回国？每更新一次就要回一次国？
进去什么都卡！登陆都登不进去！验证码发到手机根本输不了！！！
真恶心，新版本给自己账号转都没权限，垃圾
不好用，用6，感觉反应迟钝，连注册卡转账都没有单独选项了，真心不咋地
新版本不好用！！！！！
工行无论是手机端还是电脑端做的都是一踏糊涂，这是国企的通病 例如12306和中移动，他们习惯了以行业内大哥自居可是事实是自己早已跟当代互联网社会脱轨，落后的团队 蹩脚的技术，做出来的软件毫无人性话，但是我们老百姓不得不用这些 这就是中国的垄断！
就算你弹窗又怎样！就算你强制图标误导我又怎样！推销产品都能让人厌恶，快雇人刷评论！快！
只能显示一张废卡信息，另一个卡居然查询不到，太垃圾！
新界面好评，终于跟上时代了。但是内置键盘操作反应缓慢
非常不好 一直卡死状态 就连登陆页面还没出来！不如旧版好用 推荐旧版兼容下载！对老用户一个合理的解释！iPhone5 未升级系统完全没办法使用
3.0版本比之前好用很多，惊喜
10秒就要重新登录一次，每操作一次就会要求重新登录，app做的和sb一样！
改版改的很好，加油
oh yeah! 每次打开跳出一个垃圾公司开发的垃圾软件的垃圾广告，烦的要死！
垃圾软件，删都删不了
新版工行手机银行较之前有了质的飞跃，界面漂亮，分类清楚，可定制私人化界面，赞！
版面乱七八糟，有时在操作中都提示超时要重新登录。做这软件的人是不是也是工行家属亲戚安排的工作？软件没有一点简洁便利性，越更新越差。打开还提示安装其它软件，比流氓还要流氓。
好用，赞
太恶心了，下载以后使用老是错误，提示我联系95588，95588告诉我卸载以后重新安装。还是如此。
用户体验差的要命！！烂！
棒棒哒
找不到我要的基金。想投资也是哔了狗。
很好用
刚刚创建的账户 就登陆不了 想修改密码他给你来个手机号码与银行预留号码不同 真想骂娘
更新之后根本打不开！什么jb软件，好好的一个网银做得跟微博似的，能做好本职工作吗？？？
让我去哪里找我的钱进行操作！
有较大提升，希望能够在易用性方面继续努力
一直在用手机银行，改版后常用功能醒目了很多
希望整合融e联、e生活
试了试，还不错，比之前好多了，也简洁了不少。细节也不错。
工行的手机银行一直很安全的，这回新版本特别人性化，界面不错。
界面清新了很多，常用功能也更好找，算是有了大进步
改版之后界面很简洁啊，好看 比以前方便多了！
很简洁，不错不错
好用好用
工行的手机银行非常稳定，安全，功能全，还能挂号，非常实用，支持，大家放心下载
不错
余额竟然全部显示出来，转账不会从默认卡出款，还不如不更新呢，太让人郁闷了。给自己帐号转账，还要短信验证？你们是怎么想的
每次进去就弹窗提示下载另外一个应用，体制内公司就要如此特立独行嘛？不知用户体验这回事嘛！
安装不上 卸掉之后图标一直都在 给个差评都觉得高了
进入软件后，一秒就自动退出。重新登录后，仍然是一秒就退！N次都是这样子，真丢脸！
新版强制下融e联，不下就不停弹窗
新版强制下融e联，不下就不停弹窗
打开软件后提示要下载工商e联，我只查下银行卡的钱你搞那么复杂干嘛，要推销你的别的产品你捆绑在一起呀，我真的想骂这个开发产品的，
垃圾工行，这么大公司一个软件都做不好，老是登不上去，超级难用
越做越垃圾，跟流氓软件没两样。现在的版本竟然每次打开都强制弹窗安装什么容易联！垄断国企的流氓本色！
坑 别更新     转账这一块好恶心 每次都要输入银行信息 有病吧 以前都只要输入一次就可以了 现在每次都要  恶心恶心恶心
首先 就我个人用户体验说一下吧。之前转账汇款 在输入转账金额的下方 直接显示汉字数字 多么醒目 这么重要的功能为什么不见了 还有 转账汇款在选择账户那里 优化一点都不好 我6s居然会卡到程序崩溃 还是转账问题 太麻烦了 选择卡选择太麻烦了 反正一句话 你们做不明白 就别做 原来的挺好 新版简直是一无是处 我就没发现新版有哪里好 一点都没有
差评！
登录之后，非要逼你下载e融，然后进入主页后，还没开始操作就提示登录超时，自动退出了，我晕。真是不行，希望大大大大大的改进。
更新后，金额变动都不提醒了？？这才是主要功能之一好不！！！
软件更新后先是无法登陆！又更新后账号退出没办法登录了！
界面好看多了
改版了，真差劲 卡 不方便
看得出来走心了，难得
作为一个当代的年轻人，我觉得工行的手机银行比其他银行的都好用，更符合我的审美，实用又方便，最主要的还是安全。
无语
还是个大坑，经常超时退出的
改版后很好用
It's good
这软件能再烂一点吗！又卡又顿的看不出来吗
对工行越来越失望了
改版以后不好用了 我喜欢自己卡之间转账 改版以后 什么功能都找不到了 完全摸不着头绪 不喜欢不喜欢 希望快点改进
界面很漂亮，功能易用性提升了很多，赞
美观易用，工行这次是真下本了  尤其是转账和信用卡，提升真大，赞赞赞
早前听说工行的互联网转型，感觉这样的传统大公司也就是说说而已，但是这款软件真是转型的诚意之作。从页面图标设计，到功能流程优化，较之于之前版本，都有大幅度的改善。虽然仍有些许不完善的地方，但是相比于手机上的其他几个银行的客户端而言，工行的这个，着实让人感觉清新舒适，方便好用。
登陆前可以看贵金属行情了 很方便 界面小清新风格不错呀
一直在用工行，还是蛮方便的，新版本还挺新颖的，更加考虑用户感受
新的配色比原先清新好看；新出的智服务能展现未来几个月的发工资、信用卡还款等提醒；还能上传头像了，而且跟工行其他几个app是互通的，虽然晚点而且没什么实际用处，但这种小花样让人心情不错。其他变化还待进一步体验～
下载卸载无数次，登陆以后一直显示错误无法操作，打电话给客服咨询，竟然让我卸载再安装。真不知道这App做出来干嘛用的，不能用的东西研发出来干嘛？问客服也是白问就只知道让你卸载，打了好几个客服电话都是说卸载再安装，如果可以一直打客服电话干什么，显示错误还说联系客服，客服都是耍人玩的，还是把这话去了吧。用过最差的一个app，店大欺客
苹果手机有一步骤需要输入手机验证码，但是点一下没反应，没有输入键盘跳出来，所以怎么都不能下一步。。其它步骤键盘都是好的，所以我觉得APP设计有问题
升级前登录无障碍，升后为什么要把验证码发到N久不用的老手机号，我还怎么登！之前去银行柜台两次改手机号，不想再去了！
非常好，喜欢，页面简洁大方，不亏是大行风范。
可以给零分么？可以给零分么？
新版本界面完全扁平化，简洁，非常好！智服务栏目用的是大数据技术吗？很好的总结和预测了我的金融记录，真心赞
更新后，打不开，
用起来特别卡
垃圾。
谴责工行流氓软件，本来软件就是满足客户支付，安全这点要求，可现在跟那些三流软件差不多，乌七八糟的，而且打开手机银行还弹出选择下载另一个工行软件，开始我以为工行手机银行让黑客黑了，弹出诈骗链接了呢！每次开启都提示，拜托你们把手机银行该做好的做好得了，别搞没用的，你们做的是支付，网银，不要忘记初心！你们不是社交娱乐游戏软件！
工行你宇宙第一大行不能优化下吗
这么难看的界面也好意思推出来，说实话还没之前的版本好看，半颗心都不给
这种体验也能上线？外包给哪个大学生做的哇？
难道在国外就上不去了？
鼓励下
不想骂人，没见过这么渣的，赶紧下线吧，注册都注册不了下来当主题用吗！
键盘弹出明显有卡顿，不如旧版好用
服务是好的，但是做成这样，不流失用户才怪呢，这是我用的最烂的app，并且没有之一
优化的不错，在取他行的一些优点
新版打不开呀，一直转圈圈
看不到了啊，界面改进的很好了，但是功能不能少啊。
很多人好歹能更新，我这边直接更新不了！！！
是工行官方的嘛？！
卡死了！！！！
键盘卡顿 每次登陆都弹出要下载啥软件 烦死 望改进
如题
这都是什么鬼？为什么页面啥都没有，就一直显着图标有5，这个5到底是啥没读？你出来和我解释下
用点心，靠点谱，行不行？
黑屏卡死iPhone5用不了
更新后没有“分行特色”了，很不方便！而且经常操作过程中就自动退出登陆，这点好烦！
转账汇款时，通过收款人查询，之前的版本会弹出来该收款人曾经的所有银行卡，我直接选择就可以了⋯⋯新版的，没有了，我能骂街吗？
明明都是对的 还提示错误 我也是醉了试了不知道多少次 删了
我服气了
累不累
一登陆就会提升下载融e联和融e购 每次都会提示 还会提示下载u盾 即使你根本不是手机u盾用户 就是各种弹出app store强迫用户安装全家桶 想把ios生态做烂做成安卓 这种垃圾流氓就应该被下架
更新完了两个图标闹哪样！？一个暗的不可以点，一个可以点，这都是什么鬼
十分方便，秒杀其他软件！
新版界面太风骚不说还一打开就卡死在那动也不动！让人泪奔！新版果断卸载！用回安卓版老版！强烈要求还我11月前的老版！还我老版！还我老版！！还我老版！！！
功能也不说整合下。多种货币的信用卡账单依然是那么乱。。。账单虽然比别的银行详细，但是还不够详细。
短信验证码输入不了，弹不出输入法键盘，耽误死人了更新以后仍然是这样
丑爆了，一点体验感都没有，就跟明知道他是gay还要干他🐰🐰🐰🐰🐰
界面没有以前简介易懂 在线客服太隐蔽 分行特色也隐藏很深叫本地服务…默认绑定工银E支付很不安全！改版的人真是撑的！
现在大简便快捷了
打开界面就让我下载他那个什么应用，每次都是，也关不掉，很烦人
首先注册，显示已有账户直接登陆，好吧随便试试密码没登进去，那就忘记密码吧。陆陆续续输入个人信息后通过短信验证提示修改成功，结果呢登了半天登不进去，还以为是密码设置有问题，又去修改了一遍，回来登陆了N遍依然没有登进去。机智的我尝试把用户名位置的手机号换成了19位的银行卡号，进去了！！！此时我的心情是复杂的，这是以后登陆都得拿出银行卡输入一遍19位银行卡号的节奏是哇？！！好吧，不跟你计较，反正登进去了，查一下账户吧，点进“我的账户”瞬间一个笑脸变成了哭脸，“对不起，您的交易出现了错误，请联系工行！”，此时我的脑海里已经万马奔腾了，登陆就费了我至少15分钟，结果进去后发现，整个软件就是个bug真是醉了，毛用都没有，麻烦去看看招商银行的app借鉴一下好么，谢谢！还有还有那个输入法，一会用手机自带的，一会用app里的 ，乱糟糟的，个人认为除了密码需要保护，其他的不需要了吧，非常不好输入。
新版本 键盘卡顿 不好用啊 还是用回苹果键盘了
每次打开都提示你下载那个融e联，又不能关闭，真是流氓！
要是有⌚️客户端就更好了
真后悔更新新版本，界面乱七八糟还不如以前，打款的时候竟然出来验证码认证方式，不是默认密码器真让人接受不了。
键盘出来有明显的卡顿现象，更新好几次就是解决不了这个问题！
这么卡的软件 好歹是个大公司 不能好好设计一下吗？ 别和铁总学
更新后真差劲，新版耽误事，打不开，卡死。
界面还可以  好看多了
还可以吧 比以前清新
方便快捷，安全可靠
你们没人测试的吗 这种软件可以上线？
忘记密码功能太shabby了，刚提示我已是注册用户，转头找回密码就说没这用户……文案说明也不清楚。
打不开，没法用。垃圾中的战斗机。工行这么有钱做的app就这样糊弄人，趁早回家喝奶去吧！
都进入不到界面里面，在外面滑动介绍第三个就闪退，这次更新太垃圾了！
黑屏黑屏黑屏黑屏！n n
手机里用用很方便
升级好后就进不去了 系统好差 差评
难用！
可以给0分吗，工行的软件团队是有多烂
非常糟糕的升级，已经无法打开手机银行客户端了
不好，自从更新后再也没打得开过
什么🐔巴玩意，iOS9.1打不开
反正更新后。就很慢很卡。不想说话了
更新后一直无法使用！
更新之后，变得更卡。无法正常使用！
其他银行的手机银行都可以
一颗星都不想给，升级之后打都打不开了好吗，什么破玩意
虽然有小问题，但是瑕不掩瑜，还是有了很大改进的，无论是交易页面还是交互流程，希望越来越好！
都找不着余额变更提醒了，必须都找不着余额变更提醒了，必须登陆。
太坑了，不能用了
太烂了，真想一个星都不给你，
除了这句话没有其他的提示有没有能解决问题的人，各种奔溃
更新之后发现交不了本地交通违章罚款了，只能交异地违章，不好不好
烂透了，原来版本好
工行这是拿来给人吐槽的吗？还不赶紧改版，别人都去其他银行了，连转个账都等到花儿也谢了！
更新后打不开了 也登录不了 垃圾垃圾！
更新了真的会黑屏！！！
根本打不开啊！什么玩意！还不如不升级！
这是我第一次写评论！我太气愤了！着急转账，根本不行！一直正在载入，好不容易载入完了我输入，告诉我超时重新登录！我删了重新下载了4遍！！都是一样！巨巨卡！！现在着急用钱！！气坏了！！什么垃圾！！！
升个毛的级！卡死人！点一个选项要等几十秒！你还敢再卡吗？
太烂了！垃圾中的战斗机！比以前的差多了！反应太慢了
还没有老版本好用，各种反应慢，各种超时，不知道测试时是怎么通过的
未升级前的兔子，升级后的蜗牛！
不是正在载入..就是正在载入..你还能在慢点么？
界面还算可以，就是反应太慢了，不如以前的反应快
原来老版本 很轻松的就可以登陆 ！现在升级新版本之后 登陆慢不说 连原来经常转款的客户 款都转不了 提示对方账户没银行没有开通联网系统 扯犊子 苹果系统慢啊慢 从新下载也还是这个样子 真心累 蛮烦！
以前的五星，现在的根本不能用，垃圾
根本打不开
这种更新就是白痴更新，市值那么高，搞个APP都搞不好
更新完根本不能用，打开就是小圈转啊转，然后就黑屏了！
自打升级后速度明显放慢，期待早点更新
如题，不是黑屏，就是一直加载
转啊转 或者黑屏
什么破升级，完全打不开，也退不出来！研发不完善就别挂上好吧！急着用呢！
改版后比原来美观便捷了。
更新后无法使用
更新了，打开就死在那里，进不去，更新更到死，真烦人
垃圾
无法进入，一输密码程序就死了，问候***
工行是找不到人来设置软件了吗？注册个账号按半天没反应，果断删掉。
虽然以前的有很多不完善的地方，但是我认为更新之后更垃圾！更垃圾！更垃圾！整整一天了，用什么方法都打不开我的收款人这一项！卸载安装了无数次了！真无语！这无语！真无语啊真无语！
跨行转不好用，没有选择项目，也不能选择快汇
这么大的一个银行，做不好APP。更新以后一直在欢迎页面根本进不去，退出以后再进来就黑屏了。想问问开发人员，你们到底做过测试了没有？如果技术不行的话可以下课了。科技部解散好了！
今天打开应用，输入密码后，发现上传的头像是一个完全不认识的陌生人，于是赶紧去挂失卡，手机一切正常，你说工行这app做的能出这种莫名其妙的bug，实在怀疑该团队是否有能力保卫储户的财产安全
黑屏！黑屏！黑屏！
黑屏！黑屏！黑屏！
升级最新版本后，再也打不开了，负分！
为啥新版手机银行查看不到准贷记卡的明细
升级之后进不去
改版后真心不好用，闹心啊，每次打开总有引导下载软件提示，跨行快汇功能没用了，输个帐号查询网点还没有，什么玩意啊！！！
还能用？
因为是工商
圈圈一直在转，还黑屏，就是无法打开
太差劲了
更新之后 根本打不开
11/8更新后登陆不了，一直在转圈等待，新版有问题，还望尽快修复
闪退，修复
有点冲动
登陆界面密码输入有卡顿，老是提示安装融e联，烦。
真想爆粗！自从更新了之后手机各种黑屏，各种闪退！谈什么用户体验？
真的很好用，设计的很好！给宇宙行一个大大的赞！应该添加一些移动支付的功能！！
根本进不去APP，无语了。
更新之后打不开！现在删除重新下载试试！
键盘的响应速度有点慢！
升级新版后就永远进不去了，这就是你们说的走心的产品，太挫了
泱泱大行 做不好一款小app 好意思吗？
这么大的工商银行怎么APP升级后打不开！找骂呢……
还不如以前的顺手
希望尽快修复！
我用的iphone 6 plus 升级到最新版本，工行的这个软件更新后根本打不开！
为什么最近一次版本更新之后  我的工商银行手机银行客户端就安装不了  也删不掉  就一直在显示正在安装
更新版本后打不开，一直是转圈，晕！快修复了
太垃圾了，查询明细根本刷不出来，气死我了，太浪费时间了，真是银行有钱不开发个好点的app啊，垃圾中的战斗力无语了呀，没有见过这么差的软件，第一次写这种差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评差评
更新之后一直提醒我要下载安装什么融e购，融e联，我不下载每次登陆都提醒，好恶心，
这次手机银行更新后，一直打不开，已经把它删除了准备重装，想上来骂一下出出气的，发现大家说卸载重装就能解决，看来我蒙对了。
不好用！
根本不能用！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
新版本的手机银行，系统设置的自动退出时间实在太短了，任何一个操作，稍不留神，就会超时退出，导致前功尽弃，所有的都要重新输入。而且无法自行调整退出时长。请开发者及时修改这个BUG。
界面有改进，但依然乱七八糟。更可恶强迫用户下载什么融e联，烦死了！
每次都是取消它很是麻烦
不能用了
什么逼的手机银行，登入界面一直正在载入
注册手机号去银行柜台都更换后，登录手机银行，短信验证还要发送至原手机号，这要怎么登录？？？能不能好好开发？？？
第一次点评一个App，作为宇宙银行 就开发出这样一个垃圾。使用不人性化、各种bug 超时。明明正确的验证码硬是说错误。垃圾软件。
这个软件这2天是怎么了从昨天开始接Wifi登就是登不上去说网络有问题 刚刚卸载了 重新下还是没用 以前都好好的 希望快点改善这个问题
能不能看一下你们软件评分！什么玩意！坑人呢么！好歹也是大银行吧！方便群众呢么还是祸害群众呢！打客服电话就是浪费话费！完全解决不了问题！负责任点好吗
一如既往地难用，只能说这软件把功能实现了而已，压根没考虑怎么让软件好用，不知道设计这软件的人有用过网点预约的功能吗？我只是想找个离家最近周末上班的网点换泰铢而已，但这软件缺让我花了半小时搜索了不下二十来次才查到合适的网点
难道就我一人打不开？抑郁了
好不好用起码要先能打开再说吧
因为自动更新后一直黑屏，真的是来骂人的，结果发现好多小伙伴都是一样的，删除了重新下载，也不行，闹心
更新完就秒退黑屏
更新后根本进不去
近期更新后就再也进去不了了
我的更新以后怎么完全进不去打不开 一直加载状态 太垃圾了吧
比起以前的版本好太多真的，以前的版本要不是银行卡没开通短信服务我都懒得下App，但是这次升级了。做的很不错。手机上值得装一个。
更新后就打不开了   差评
还不如老版本好用，iPhone6居然闪退、要么黑屏。能不能好好干活了？
更新后连打开都困难
帐户贵金属保证金帐户去哪了，里面的钱怎么转出来。
升级全新版本后，实在是太垃圾了还不如老版本。界面乱，操作反锁，以前固有的客户帐号还要重新输入开户行相关信息。
分行特色哪里找，工银货币都找不到了，求解！
我更新了3.0.0版本之后打开就黑屏，每次都是，无一例外，正好着急用手机银行转账，那个着急啊！真想骂他的娘！然后过来看大家的评论发现有一样的问题，就试着删除后重新安装，居然还真可以了！在这里夸一下宇宙行，宇宙行的网银和手机银行是我使用的五六家银行里做的最好，功能最强大的，这次的更新相当的大刀阔斧，界面清晰简洁明了，同时也功能齐全，比如我的汇款收款人里，能把联系人名下所有卡各个银行的卡展开，卡号和行名之前居然还带各个银行的logo，一目了然，非常棒👍🏻！ 同时，提个建议，优化网点搜索功能，比如周六哪些网点开门，周日哪些开门，如能实现则很方便。祝宇宙行越办越好！多做一些方便用户的改进！谢谢！
不好用，反应慢，黑屏
更新最新版本之后一直显示最爱其他都点不了？？快点修复！！
不能用
根本没法打开应用
手机APP一直在用挺好的方便实用、但希望支持指纹解锁或者滑动解锁
更新后居然无法打开了，过一会还黑屏，怎么玩
为啥更新后就打不开了，什么垃圾软件！气人！关键时候派不上用场！
这个版本真心赞，简洁实用.
换手机下了这个版本后转对公账户居然不能选择开户行，还以为是改版之后不需要了，转了3笔对方都没收到，3天了钱也还没退到我的账号，现在还得跟对方公司核实，差差差
更新后我的4s进不去了，能改进改进不
自动升级之后出来个圈，一直转。无法进入搞个毛线啊！就这水平？开发者是从哪村厕所学的专业？
只想问一句：程序猿弟弟们没测试就放出来嘛？看到有好心人说删除重装就好用了，也传递一下…
垃圾，转账都转不了，转入银行一直搜索不了
你tm昵称有人用了不早点说，老子输一大篇了提交了你才说昵称不行，打了的那么多字都没得了！！登陆时密码不对试完了所有密码还是不对，好啊、我去找回密码，填了信息之后给我弹出密码错误？你在搞笑吗？对嘛我又注册新的，填完所有信息之后给我弹个一片空白的页面？？什么垃圾玩意！去死吧，太烂了！草！
改版以后都不知道哪里拿以前投资的钱……也没使用指导……能不能走点心啊！！
更新后没法用，
更新完了根本没法登陆
什么Bug，更新后根本就打不开啊！快来人解决！@
虽然还是有些小毛病，但是已经改善很多了
根本进不去，时间久了就黑屏，以前多好用，不知道现在更新的什么玩意儿
更新工银软件后，进不去，打转很久……果断退出。搞什么咧
做app的人可以辞职了
那么期待，结果还是稀烂的一b，学学招行吧！比你这强一万倍！
为什么这次更新以后我就打不开手机银行了呢？谁能告诉我为什么
更新后一打开就在那转啊转，根本进不去，垃圾
更新到3.0.0.0版本就进不去，垃圾的要命
什么破东西！读取了那么久然后直接黑了！！
不知道其他人情況是否一樣
进不去了进不去了，，快点修复啊
除了转圈跟黑屏，我看不到其他功能
更新后无法登录，卸载重装可解决。新版本界面很友好，操作很方便，终于不再是lowlow的感觉了。
这程序员可以回去好好学习了
打不开软件
升级以后连软件都打不开了，这开发软件的不知跟工行有什么关系。
太烂，就这俩字！
平时都懒的写评价，这次更新好直接打不开逼的我必须过来看看大家的吐槽，以及狠狠地打个差评！
升级新版本用不了的用户可以删除后再下载。新版本简洁👍👍👍
不能用！不能用！
虽然界面和操作逻辑改进的不错，但稳定性和流畅性下降了，希望尽快跟进修复
新版升级后根本打不开
要不就卡进入画面，要不就黑屏
当前版本很卡顿，就是6S Plus都卡成翔
登陆后一直显示超时退出 做的什么鸡毛app
新版本无法打开，之前的版本都没问题。
多脑残的产品（或工行领导）会在每次启动应用后都要弹出alert要用户去下载另一个应用？
刚登陆就超时，连续十几次，持续一个小时，反复卸载依然，滚粗吧程序猿
更新后根本打不开！
新版压根用不了啊，垃圾！
如题，更新前就不好用，更新后彻底刷新不出页面
你还在做股票，还在重复套与被套之间吗？当下最火爆的投资项目，原油投资！T➕0操作方式。买涨买跌双向交易。22小时随时交易，让您的操作更加灵活，更加方便！详情请咨询：1981163783！开启财富之旅！投资的时代！
就一直卡在封面那里，就是进不去。
更新之后根本打不开！一直在loading界面！
最差的手机银行，没有之一！
更新后打不开页面，只好卸载后重新下载，结果新的页面太雷了，页面太商业化了。问题是还要提示下载另一个什么e联的软件，郁闷。
不能用都
建议头像上传后提供删除功能。现在是头像图片上传后不能删除，只能用新图片覆盖旧图片，感觉缺少点人性化。
进不去，这是怎么通过测试的？
界面虽然不错，但是登录跳出简单输入密码哪里太卡了，希望改善  把软件做的流畅 不掉帧 才好
无法登陆，重新下载还是无法登陆，自动更新，更恶心，很耽误事情！
这最新手机新版的是个啥，都进不去，咋的都进不去。神马原因？
更新后打不开，是黑屏。icbc爱存不存就是这牛气。
新版个人账户间转账功能不如老版本
？
启动页面后不停的转圈，这是什么情况？
挺好用的，很方便。办个两用U盾随时随地转账。
登录不了啊
原来的分行特色栏目的东西没有了
更新后根本打不开！垃圾
iphone6 p更新完之后就不能打开，一直在启动界面转
更新后无法运行
新版本自动更新后不是闪退就是卡住，根本没法使用！
我的6s装了为什么闪退
不好！
不管是工行融E联还是工行手机银行都不能用，反应都半年了，还是这样，废物，输入短信验界面证码框没有框没有光标！
还不错 比上个版强多了
前天升级新版后，一直无法打开主界面，需要删除后重新下载。
更新之后就打不开了
比以前的强多了，画面简洁，那个智服务也挺好，不用再记各种日子了，赞！
功能很强大
黑
界面乱，查账麻烦，找不到想要查的东西，还老显示有新消息，差评，绝对的！
如题啊我去！！！
打不开！用不了
一直菊花转，进不去
更新后到现在也没登录进去过，不是一片黑，就是一直进不去！差极了！
一直停留在进入界面！
之前的真心不好用，希望以后经常更新
作为老用户 终于适配6分辨率 点赞 ui也还挺棒的 只是还想吐槽下 图标 看起来很土 。这配色
只从更新后直接是登入不了，就显示工商银行中间就一直转圈，返回在进就是黑屏，太差了，还不如原来的版本，我都一星都不想给，可是不给评论不了…我卸载了
什么垃圾玩意儿？每回都会有各种的问题？产品不稳定就别造出来，垃圾，垃圾！刚更新完就打不开，这也叫官方APP？！垃圾
这个版本真心不赖，简洁多了，真是走心。
更新后，我的一直在打开界面，没反应！，有人和我的一想吗？我一部6S. 一部5S都不行
风格简洁大方，功能齐全，最喜欢改变后的我汇款
改版后太好了，终于可以知道每个月的还款金额了。谢谢！
新版本真的不错，值得体验！
一直圈圈进不去，刷5星的是工行员工吧，这智商
更新以后APP打不开，只有删除重新下载，重新下载后图标上一个250不知道什么意思。
如题！重启手机都没用，请尽快修复bug！
黑屏 进不去
IP6＋，升级完，打开后，死在登陆界面就再也进不去了。
用起来感觉比原来好多了，又简洁又好用，工行敢于推翻原来的成果不断向前，为你们点赞！
打不开
为什么更新版本后进不去了。还黑屏！求解释！强烈不满！！！
改版啦～页面风格喜欢，操作更方便，不管有没有工行卡都能使用～亲和力大大增加，智服务功能惊到了，喜欢里面的金融日历
如题
开发这个版本的程序员估计是百度挖过来的吧，会耍一手很好的流氓手法-每次打开都要推荐融e联。另外好像都没做过测试就上传了这个版本吧。恭喜超越了APP STORE的用户体验度。
打不开打不开！黑屏黑屏
新版本完全打不开，什么情况
这次的新版简直完美！太喜欢了！
更新以后登陆不上
iPhone 6s无法打开，点开App，介绍页面还正常，到App页面时就一直转圈，然后黑屏，再然就闪退，根本不能使用。
消息提示 打开找不到消息在哪 第二天在打开莫名其妙消失了 真垃圾 不如老版本 没事瞎更新什么 闲的吗
自从换了新版，我就没进到界面里去，就一直转啊转啊，等多久都进不去！赶紧改版吧！
太糟糕了，更新就黑屏，完全用不了了！😠
什么破软件，新升级以后，打开就黑屏，疯了！
可气
程序猿，你玩呢吧！更新后，打开程序直接黑屏，然后就是一直卡在界面无法进入！！！！！！！！差评，差评！
放在文件夹里暗红色会有种下载未完成的感觉，开发者可以同其他红色背景的图标对比，做出改进。
升级换代后工行手机银行，界面不舒服，不宜操作，不直观。差评。
更新以后，都是什么玩意儿。一点都不好用，非常不人性化，很多功能不知道，到哪里去了！
新版本真不错，风格新颖，不像传统银行客户端那么死板，工行客户端功能全面，很好用
点击下一步完全没有反应，已经试了好几次了。还要卸载重新安装，垃圾的客户端。
升级后打不开了
特别喜欢改版的工行手机银行，栏目结构更清晰，图案更美观，尤其是减少了很多繁琐的操作步骤，稍微操作一下就适应了，真心不错，赞！
为什么我更新后就无法打开了呢？真是无语了！
各种黑屏 各种打不开
没升级之前好好的，升级之后根本登陆不了，不动它，一整天都无法登陆，还让不让用了
每次启动弹出融e联的安装提示很反感，别的没学会，流氓软件的做法倒是学挺快，全键盘卡的不行，还是要用系统键盘。
挺好用的
没测试好就别升级。
更新以后，完全登陆不上了，总是提示验证码错误，我也是醉了。拨打客服，完全没有好建议，放弃了，垃圾
更新之后在任何网络环境都打不开，这种bug都能出现也是服了
打开一直转圈圈！！主页面进不去呢？差评
每次登录都提示装另外一个软件，真想装回上一个版本
更新了后手机就收不到验证码登录不了了
更新后竟然无法打开
都想把工行卡注销了
宇宙第一行，果然不同。一直转圈，进不了。怎么只是五星呢，应该给十星。
rt
搞什么鬼，一打开全是黑屏
更新后一直无法登录，求解
5S一直停在启动页转圈圈，根本进不去，耽误事
新版确实变化很大，但颜色用的很不专业…不像是手机银行的感觉，总体操作不如原来那么顺，可能还没有习惯很多变化。另外，多币种信用卡余额显示这块不如原本清晰，只显示人民币一个币种…以前都是每个币种都在列，一目了然…希望能改回来…
功能强大，界面设计美观大方，方便快捷，节省柜台排队时间，支持
新版客户端界面清新 操作便捷 内容详尽 棒棒哒
不用登陆就能用了，赞一下
升级以后进不去要么就黑屏，什么鬼
iPhone银行的春天终于盼来啦！！！有木有！！！工行的手机银行绝对不是盖的！！！有木有！！！功能齐全！！有木有！！！使用安全又便捷！！！有木有！！！界面超炫！！！有木有阿！有木有！！！
新版效果很好
新版本感觉更亲民了，吸取了其他软件的长处
更新后打不开了
还是很方便的！
新版本下载不了 旧版本删除不掉！
无法使用，有测试过吗
这个版本非常赞，界面菜单比以前清晰明了，不用登录也可以浏览理财信息啦，再加上无卡预约取现功能，一个字赞！
打不开打不开打不开打不开打不开打不开
此次更新无限打不开 这就是兼容的问题 而且没有网银还不让查询余额了 有些不太妥当
界面设计挺现代感的 原来银行现在也这么时尚了 使用也很方便不错去好评
工行手机银行真的很好使，可以办理的功能好强大！
简单时尚的设计感觉不错，加油期待越来越好^_^
功能挺齐全 还支持u盾插入 转账方便安全 哇咔咔 有时还有分行特色活动  今年活动人气王 轻松得到五十购物券
难道不是吗
用户体验良好，功能齐全强大，安全可靠！
不要更新，更新完用不了
界面改版比较大，活泼了很多，试了几下感觉很不错。
更新后无法使用，重新过来下载
改版后汇款更清晰和方便了，总算能看到资产总揽了，还是不错的！
操作简单，使用方便～
升级之后软件就进不去了！！！！
从来没见过更新以后就打不开的软件，宇宙行让我长见识了
每次想要添加自己的卡，都要电子密码器动态密码，麻烦！就不能发个短信验证？
新升级的版本根本上不去！一直网络转或者直接黑屏！请尽快完善修复
能不能先测试后再公布！
打开一直转圈
打不开了，一个圆圈一直转。
打开n遍了还是进不去主页面，一直在转圈要么就黑屏
赶快解决bug，更新吧。
打不开
简直垃圾，根本无法及时更新信息。收支情况混乱
不好老是超时有要在输密码！不好老是超时有要在输密码！不好老是超时有要在输密码！
不能用U盾转帐，致命伤！唱赞美诗的闭嘴，听听用户的怒吼声吧！
真是太坑了，升级后工银E支付转账超过5000就不能用，我的E支付限额是提升在20000的，查了状态正常，真的是坑得我不要不要的，真是日了狗了，严重差评
很少评论 这次更新了最新版本进不去 体验太差
可不可以良心点…一个国企做的App每次一打开还要弹窗提示下载工行的另一个软件…我都不知道说什么好！有需要的自然会去找…你这一遍遍的！
更新完了打开后无法进入页面啊
垃圾工行
更新之后根本打不开
自从更新后，死活就进不去，总是卡在那里不动！太郁闷了！重启手机，无效，最后只能删掉重装，希望能解决！
为什么一直处于打不开的状态？
账号密码按对的填，转圈转半天死活出不来。把密码按错的来一下就提示密码错误了。登都登不上。还老提示下载。
升级后用不了
5s的手机，真是见鬼了，钱都转不了了
4s 6.1.3系统 点开后啥反应没有 做的这么次真想给零分 不想带旧设备你就别带啊 带了还不做测试 都临时工吗？以前版本本来还可以用 现在连用都用不了
如题，更新垃圾，更新之后就一直进不去，一直转圈圈，垃圾
输入一百遍账号密码总说错误，还改了三次！服了！就当我流量喂狗了！你们这么大个银行做出来的东西垃圾成这个样子也是没谁了！！！下过最差的软件！没有之一！！！！
更新后，进不了界面
看到楼上119的评论说卸载后重装就可以使用了，试下的确如此，在此道谢，本以为还要等3.1版本呢。新版本界面简洁明了，还不错的。
今天更新的这个新版本什么破玩意儿啊，乱七八糟花里胡哨的一堆堆的，更换手机号还得下载别的相关软件。我就纳了闷了，我换手机号跟别的软件有毛线关系。从来不评论app，这是第一次评论，因为太垃圾。
新版手机银行终于像样了，体验不错，希望相应速度能够更快一些
什么玩意儿，非要御了重装
功能简介，操作简单，没有以前那么凌乱，资产显示非常实用
不开心！
这么大的银行开发的软件竟然如此垃圾。
一直在转圈，就是进不去软件。
这次更新。让我失望呀…… 跨行汇款这么难，你既然做了记忆历史记录，提取也要具体显示什么银行吧，让我确认一下吧；就显示一个城市商业银行。还一个劲的提示我登录超时，需要重新选商业银行才可以，没加入网上银联的你就直接读取确定的银行不就好了吗。第一次感觉 这次开发完 测试一点都不到位 烂
越更新越难用了，还不如以前的版本
越升级越差
功能菜单之间切换会卡顿，不流畅.改版后蛮新颖的.
工行自己的输入法卡的要死，登陆要短信验证码，等一万年也发不过来，关了再登陆好几次都这样，你更新这个干嘛？找累赘啊？弄不好就别拿出来丢人了，耽误事儿
以前都挺好的！
垃圾！更新后怎么倒不好用了！转账转不了！
昨天更新后进不去主界面，黑屏，bug太多了！
垃圾，没原来的好，还一直推送什么融e通app，烦死了
下载后打开根本就登陆不了，这些开发者就是食喜喔饭的饭桶
垃圾到一定程度了，更新了客户端后，就再也没打开过！！！！
平生第一次评论给你 如题
什么垃圾啊怎么打不开！以前还可以、升级新版本就垃圾了
为什么我更新不了新版本，下载也下不了！
之前好不容易在国内弄好了，已经用了好几个月了，更新了之后要输入手机验证码。简直无法忍受。能不能出一个别的验证方法什么的！老是手机号码验证，留学生很困扰的啊！
14
新版本是不错，洋气的上传了头像，今天再打开，怎么变成一个男人啦。啥意思啊
打开就黑屏，打开就黑屏，郁闷到极点
越着急用，它自己就更新了，死活进不去，黑屏，转圈，破玩意
为什么我用U盾汇钱、就提示每日累计超额、昨天还好用，今天就完、卸了无数遍在装还是这样、给银行打电话说是我卡和U盾都正常、U盾每天能汇100W可为什么就汇不了！！！气死我了都快！！！！！
新版开放式手机银行，功能强大、界面流畅、方便快捷👍👍👍
从来没有评论过。以前一直用网上银行。后面用手机银行。每次使用都感到惊喜和工行的诚意。工行总是那么全面。给你的好评
从来没用写过！但是这次真的好难用
最新版本，5s无法登录
这个软件没有测试吗，更新之后都不能登陆了
升级后任然垃圾
那么大个银行，就不能用点心把APP做好点，顺畅点，开你们APP整个人都不好了～凸^-^凸
登陆进去后打开我的帐户老是登陆超时。
什么玩意儿啊，根本进不去，不是黑屏就是卡住，没用过那么烂的应用
本来就不好用，这次升级更牛，卡在加载界面不动了
软件更新后在iPhone5上完全用不了！咋回事！
新版升级后每次开启都提示下载分功能的APP,一个软件很好,在使用完整的工行(U盾转账),就要在下一个APP,功能十分单一,3个APP整合客户使用会更方便!升级后反应迟钝,一点也不流畅!根本没有手机银行所要求的便捷!跟其他银行的APP比较,有很多需要改进的地方!
更新后反而不好用了，不方便。转账还是以前的版本方便，问客服，客服自己都搞不清状况
居然这么垃圾，耽误事
烦死了 更新后一直转转转 转毛啊转 狗带
自从更新了之后我就进不去了
为什么无法使用呢
五星都是刷的吧
烂烂烂
分行特色在哪里...工银货币又在哪里？！
升级以后就打不开了，退出再进就是黑屏，什么烂东西
最新版本根本打不开打不开打不开！！！！！
原来尚能登陆，现在打开莫名其妙的死机登录很忙，软输入短信验证码的软键盘不显示，无法输入。比原来垃圾！
5s，版本更新之后各种打不开！！！！点开在开始页面转菊花…要不就是直接黑屏…闹哪样呀
卡顿 闪退 更新完连主页面都进不去  不经测试就放出来 BUG一大堆  去学学人家招行客户端吧  比你们强百倍
运行软件一直卡在首页缓存，无法正常运行
手势密码很好用，各种时间计算也比之前人性化多了！
还要整天提示下载融E联，我就是查账转账而已，两个APP都可以，多余啊。我要报警了，整天强制用户下载，向苹果举报，这些应用就应该下架。
更新之后完全都进不去界面了，到底是怎么个意思啊啊啊
改进明显，看得出用心了。👍
更新后手机登不进去，黑屏！打电话95588告诉没有客户投诉此类问题，我就纳闷了，我给打电话就不算啦……这什么态度了，不想着解决问题先推脱责任，问手机型号，什么系统！我去了，咋想的呢！
垃圾 没以前的好 页面好看又怎样 根本用不了啊 打开就黑屏
能不能好好找人开发开发？！这么难用也好意思频繁更新？？越更新越难用
更新完打不开..
iPhone6，iOS9.1打不开。垃圾玩意儿…工行那么多钱，就G8不能请个好一点的产品经理和程序员？
难不成所有客户都得删了重新下载？
11月9日升级后根本打不开，这么严重的bug也上线?！
我也是更新后无法进入，必须删除后，再花流量下载后就能进来了，幸亏不大，32m多，唉，别轻易点更新啊……
根本没法用
更新完后打不开！我想讲粗口！
更新之后就打不开了
好多评论都是工行自己员工刷的！升级后，工银信使为什么接收不到余额变动通知了？被阉割了！在线客服根本没人，差评！
为什么更新后，跨行转账更麻烦了？
真烂
原有的复制粘贴功能升级没了，汇款非常不方便，更新了几次都没有改善，差评。
更新后登录都登录不进去，发布之前不测试的吗，这么大个银行研发能力这么弱，无语。
怎么回事 用了就黑屏 用不了
qnmlgb，根本打不开。
我知道写了也没用，工行根本不关心你说了啥。升级后先是停在启动画面或是黑屏，看评论有这问题的不在少数。重装倒是能进去了，可功能改的面目全非，好好的余额变动提醒找不到了，明明显示有2条信息，可进了软件死活找不到，不知是我弱智还是怎么了。交个手机费，就死在界面上回不了主页了。总体感觉，功能不多，广告不少，这尼码哪是应用软件，整个一广告软件。
更新后无法进入，删除后重新下载后就可以正常使用了…
神马玩意儿啊？！还不如不更新！
幸好来看看好心网友发的方法，谢了！
升级后黑屏了根本不能用
太卡太卡太卡太卡太卡太卡太卡太卡太卡
比没升级的版本反应慢，数字界面不好。而且没经过用户同意就将用户的信息合并在一起一个界面都看的到
我就想说一句改版之后，还能不能再难用点儿！太恶心了！过去的便捷全没有了！
垃圾…………
更新以后打不开，垃圾玩意儿，靠，废物爱存不存。
昨晚升级了最新版本的，后面怎么也打不开，都是黑屏的，怎么回事
请修复，谢谢！
为什么更新后进不去？
我就纳了闷了，更新后上线之前难道就没有过测试吗？关键时候着急用了，竟然发现用不了了。最基本的登录都出问题，功能再多，再花哨有个卵用！！！
更新版本后，捆绑软件先不说，说下还没等操作，不到10秒就登录超时，查看一下信用卡登录无数次都现显示超时，根本看不成，我就想问下，操作几秒就登录超时，谁能操作？这软件审核也不审核就放上来了？
更新之后打不开黑屏
更新后就不能使用，垃圾！
急着用 打不开 搞什么飞机 不测试好就发出来是银行的责任感？真想爆粗
奇葩app
升级后，无法使用，转账时输入密码器动态密码后，提示信息代码：98000113，WAP手机银行动态密码器（非透传）日累计支付金额超限。问题的关键是，我今天是首次汇款，哪来的金额超限，而且转5元都超限！
好久才适配，界面又难看！
工行的测试员睡着了么？
下载以后转账。老提示错误代码：98000113。 wap手机银行动态密码器非透传日累计金额超现。不让转出，打95588一上午电话转到砖家。客服。开发。领导。学者。反正是都转了尽然闹不明白什么问题。最后让去开户行。中午1点到开户行，各种换密码器，u盾。从新注销了从新开。到下午4点最后你还是转不出去。全部弄不明白。都是吃干饭的么？打脸哥……………………干饭哥…………
不错
更新后进不去了你们自己不做测试吗？
什么玩意啊，卡死了，根本进不去
不推荐使用
除了画面好点别的都不怎么样，自己帐户之间转账变得特别麻烦，垃圾
更新了用不了
更新后怎么打不开，关闭自动弹出窗口，关都官不掉
信用卡还款要自己输入数字咯，远远不如以前方便！糟透了，以前就冲这点办的工行信用卡，现在好了，新版太不方便了。
太烂了吧  还不如不更新
到了要用时一直打不开，不是转圈就是黑屏，后来才发现被自动更新了，看了评论才知道要删除重下，太垃圾了
感觉改版后还是不错的，整合栏目结构，突出客户关心要素，信息可见性增多，减少客户操作步骤。只是需要熟悉和适应就会把之前的固有模式打破。还不错。
iPhone4手机，系统版本iOS7.0.1，升级到工行3.0版本后，软件无法正常启动。
什么样的更新把我们这群客户放在门口巴望你，进不去投资理财，谢谢你让我们回去旧版吧？
更新后不能用了，先是打不开，始终在转啊转，退出后天再进去就是黑屏了，这么大的一个工行，这么一个软件也做不好，无语了。看看招行的APP，做的多好用啊！
昨天更新，用后发现真的很良心了，卖相也很好
如题，等很久，没法看信息。工行更新版是不是存在bug啊！气愤！
新版比旧版好操作多了！非常不错，没有出现机油说得情况啊！
主界面都进不去，更新了又有什么用
很少主动给哪个app评价，工行的app从前就感觉不错。这次大更新后信用卡功能更好了。登陆时输密码在字母和数字切换时有点卡
超时……
更新以后打都打不开我也是醉了
在你每次转账汇款时，支付认证没有的，以前版最起码选择U盾、密码器、e支付。现在没有了不好用需要改进！
垃圾啊，动不动就登录超时退出。难道就我一个人这样么？
更新后无法进入？什么鬼？客服你不用出来说下？
特别不好用，开一会儿就要重新登陆，麻烦死了。还是老款好用。
偷偷摸摸自己升级然后死也打不开了！！！！有病啊，耽误交易赔钱吗？不愧是爱存不存
更新以后再也没打开过
上线之前没有模拟器测试嘛？！程序员太不负责任！
我要为新增加的金融日历功能点赞！妈妈再也不用担心我看不懂信用卡对账单了！
那个脑残批准通过这个版本的，没法登陆了。一群脑残！
什么情况，一直打圈圈，就是上不去。更新来有什么用
如题！实在是垃圾中的战斗机！根本就打不开！
请问以前的分行特色我现在上哪去找？我存了些钱在里面，现在不知道怎么转出来了，太坑了
更新后打不开，你们确定是银行客户端吗？这么不可靠
简介写得这么好，问题是根！本！打！不！开！不是绕圈圈就是黑屏！！！好美丽的更新哦，完全用不了哦，工行真是棒棒哒，手机银行让你打不开，减少你剁手的机会，在双十一前搞这么出，用心良苦！！
无语😓
更新后登录不了，为什么
很卡，工行做出这样的app真心让人觉得不可思议，一点测试都没有
登录后需要短信接收验证码，一直无法接收，不好用，赶紧升级。
开放式名不虚传，易用性也有很大进步，继续加油哦！
账户查询明细报错，交燃气费页面返回报错
功能强大，方便、快捷，点赞
如题目，以前还好好的，这一更新成啥了！
我i4,刚换完版学会用，又换版，唉，这版图标幼稚，比之前开程序麻烦，常卡死，闪退。建议换回。
更新后打不开!急着用啊～
一直登不上，登陆超时
看到更新心想终于更新了，更新完点开就卡在第一个界面了，能不能测试好了再发出来啊～
新版本有很大的改进，界面好看多了，体验度不错！
垃圾，后悔更新，还不如上一版！打不开
不知道为什么没事升级。升级之后完全进不去，不是黑屏就是转圈圈。试了无数次都不行，真的耽误事，所有的信息都保留在里面，又不能删除重新装，工行太差劲咯。之前用着还算顺手，现在完蛋了。根本用不了。
总体感觉还可以，虽然一开始升级后不能用，删了重装就好了，有问题的可以试试。体验了一下，界面很简洁，总体感觉不错。
非常差，更新后一直黑屏
更新之后，就一直进不去 一直在加载 切换就黑屏  工作人员速度解决
手机自动升级厚反而打不开了，一打开就是黑屏。我要哭了啊
今天升级以后不能用了，黑屏。晕了
实在接受不了！实在是太差了！更新完了都看不到登陆界面就黑屏了！在进就转圈！都不知道为什么弄的越来越差
点击就是黑屏 新版本根本打不开啊
简直太差了，耽误事儿，根本登陆不了，只是不停转圈儿。
老实讲，个人感觉没有上个版本给力。虽然有很多与时俱进的优点，但是本人还是希望该商务的时候可不可以保持自己的风格……？不愿意多说了
能不给星吗？汇款界面严重缺乏逻辑。我试了几次，愣是没汇出款。
更新以后都打不开，一直有一个圆圈在转，不好用。
这么大一个银行，更新前怎么不测试系统，客户更新完，根本用不了。养了一堆垃圾。不打星还给发。一样垃圾。
什么情况，一升级开应用就黑屏了！怪我咯！麻烦也是别折腾了！破破破！
升级完成后第一次死在最后一个欢迎界面，退出后再也进不去，还黑屏，晕
工行手银必将吐息白色火焰！
功能比较全面，比我多年体验的招行服务要强大，无奈，只能弃暗投明了，顶一下
尼玛，劳资是工商忠实粉，一直用工商手机银行几年了，今天更新后转账都转不出去，限额都没有用完，一转账就提示超限额，太荤了操！还能不能愉快的玩耍？更尼玛比的新，没有调试好就上线；有职业道德没有？
进不了主界面是什么情况
新版苹果系统无法登录！请求紧急修复！！！
什么东西啊 根本启动不了 搞个鬼啊
卡在启动画面一直转啊转。电信宽带、联通宽带、移动4G的网络都试过了，没有用。一星以资鼓励！
麻辣个比，什么几把玩意儿？更新你吗个比都你吗进不去！耽误事，嘈丹
太差，升完就黑屏
工行改版也太差了 开启就强制安装其他应用不说，连工银信使这种基本的功能都没以前好了，新消息也没显示，各种无力吐槽。
根本登录不进去，无法使用，太残了!
今天要用才发现更新了，结果不是黑屏就是转圈圈，看了别人的评论才知道都这样，删了重下。使用非常不习惯，输入法不习惯，版本页面不习惯，最大的问题是转账竟然要验证码，以前不需要的，跨行快汇也找不到，太坑了!
垃圾版本，打不去还黑屏。。。
不好差评
真垃圾，界面一直登不上………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
才看到新版的LOGO就恶心，这个设计师可以再见了！！！
最牛的升级 用都不能用 一直转
升级后本以为会更好，谁知今天就用电子密码器转了一次帐，再次使用总提示超限额，实在是无语了，更麻烦的是每次转款都自动默认使用手机动态密码，每次都是要选择认证方式，太无奈了……
6更新后黑屏，赶快修正。
宇宙行做得确实有创意，这个手机银行比以前的感觉强👍🏻
没有分行特色了，更新后登录进去，再进入子菜单就进不去了，早知道不升级了，还总是登录上了还更新之后不能转账了，今天都不能打开软件了，总是说当前网络不可用提示超时，请重新登录，求解决！希望还给我原来版本，很多没有用的菜单可以不要放在里面，太乱。还是原来的好
更新之后死活进不了页面，再下载就下载不了了
不停刷新，永远转不进去。怎么这么长时间还不修正！
。。。
绑架用户下载无用的app，体验极差，脑残设计
竟然一直加载进不去！搞不懂要干什么！
...wc
登陆后不是黑屏就是一直转圈圈 不测试的吗？
如题
更新之后不是一直停在开启界面就是黑屏!没得以前的版本好用!
宇宙第一大行，这个版本这么差劲，黑屏，无法登录，差评！
能不能就专心一个应用，谁会没事下10几个工行的应用，专心做一个就好，   更何况有人都不会下一个应用，听说开发应用挺贵的，我建议就留这一个吧，多余的钱还是完善这一个吧
一直下载不了，一直在转圈，是想让使用者转晕吗？如果退出再点击进入，干脆黑屏。
无法登陆啊，工程师是睡着了做了这版app吗！！
这种破烂上线之前不做测试吗？建议好好查查里面有多少猫腻！
好用
更新之后一次也没登陆上，耽误事儿，你们更新软件不做测试吗？垃圾也敢放上App，差评。
太坑人
都不能用 加载不进去 表示无语
要么能关掉也行啊。每次都弹出来你不烦么？这种流氓软件的行为不应该出在大银行的身上啊？你们又不是没实力没钱做app，就不能搞得简洁明了一点么？
太差了，还不如别更新，耽误事儿
下载后就打不开了，工行什么的服务了，等自己试好后再发布
什么事儿，分行特色和通知存款等功能都没有了。
真垃圾，更新完都登不上去
升级后进入软件，不是一直在连接就是黑屏。
6plus升级新版之后为毛无法登录！你们是怎么做的测试？真是耽误事！差评！差评！差评到家了！
被自动更新了，我接受，现在的图标蛮新颖的好看，可是为什么打不开了，为什么打不开了，请问这是怎么回事！APP还有漏洞就让更新啊！！
Logo 敢在红一点吗
估计说它好的都 骗人的，根本就进不去。
打不开黑屏
太垃圾了，自动更新，汇不出去款，害人不浅
号称全世界最赚钱的银行，这钱都用到啥地方去了？只见一条蚯蚓转啊转，就是进不去！
更新了之后停在欢迎页面的最后一张…后台关闭重启后一直转圈进步了应用…再后台关闭索性黑屏…希望早日解决…ui的设计应当依附在实用性和稳定性上…皮之不存毛将焉附…
当我打开除了不停的绕圈，还打不开，即使打开也是黑屏！！！！！！！
更新后就怎么也登录不了了，以前还用得好好的。
我用工行手机四年，这一版是最最不好用的，特别卡，登录登不上去，打什么也打不开，郁闷极了
千万别手贱升级，根本打不开
加油
真心不如原来的好用了，今天更新的，一直打不开，难道研发人员不测试一下嘛
标题标题啊，更新后进不去了，这是什么情况
能不能把手机客户端用心做一下，界面丑陋，反应迟缓，操作复杂！功能不全面！
太扯了，之前不论好坏，至少可以用。现在连用都没发用了，就一直停在画面转呀转的。跟人约好了汇款遇到这种事真是够恼火的
佩服，升级后没法用了
更新完之后直接在登陆界面无限刷屏连输密码登陆的机会都没有 好可怕
黑屏，缺灯，我要用怎么办啊，升的个级不如不升。
工行软件真鸡肋，登录都无法登录
更新之后点进去，一直卡死在界面上退了点进去还是这样，没有测试好就不要放出来。现在进都进不去
更新完根本进不去……用不了好不好？
6、无法使用、打开黑屏、进不了程序
升级后不是黑屏就是一直转圈无法进入，中文到晚上都是如此，中行升级前不做测试的吗？！非常失望。
界面和功能是比以前好了，但是程序好像有错误，银行卡余额无法刷新。
自动更新结果打不开，急死人阿！
更新后打不开 严重差评
更新了就再也没打开过，醉了！
啥情况 等转账要等死啦！！！
为什么升级过后程序都打不开
更新完根本进不去，不是黑屏就是转圈！差评！
不好用，没有以前的好用
下载完也点不开，一直是正正更新状态，服了
打都打不开，好评是哪来的？刷的吗，有空刷评价不如好好做软件
什么垃圾更新！更新了都进不去！垃圾之极！
能支持图形解锁比密码方便多了，但为什么不能再进一步支持指纹呢
新版本更新以后无法打开，这都什么情况？
⋯根本進不去⋯⋯千萬別更新!估計這次就更新了封面5張圖而已
打不开
更新一下就不能进程序了，后来删除又重新安装就可以了！
根本登不上去、关键时候掉链子
更新完就打不开了！！！！
11.8新版本更新后黑屏
更新之后无法打开
无限加载，无法使用
什么版本啊 根本打不开好不好 一直转啊转 好不容易不转了 直接卡黑住了 赶紧修复 赶紧修复 赶紧修复
更新完打不开啊！我去
最新版更新后根本打不开，几个意思？
都不知道5星的你们是怎么评的
工商的app真的做到很烂，更新完根本登陆不了，我日
把系统更新了都打不开
难看，难用，差
为什么更新之后就打不开了，还不如不更新了
谁让你更新的，原来的e支付都没了，硬要用U盾，烦不烦。我们这种不是最新U盾的用户不是逼着我们去换新的？换完了还得重新绑一遍吗！？
更新后卡得要命，转圈半天才能进去，没有老版的好用。
啥东西啊，打开一直在转圈，推出再打开直接黑屏，现在都用不了了
一直转，不管是wifi还是4G网，就是不出来。
先测评好在上更新好嘛。什么都还不知道呢就自动更新了。更新完就一直启动页面转啊转的进不去了。搞什么用户体验呢
打不开
更新后，根本就进不去，一直卡顿！黑屏！一点也不用！太生气了！
完全进不去，如果可以打零星一定选零星！
垃圾，无法进入应用
一直登陆页面不动
旧版升级不能用，只好卸载掉重新安装。可以了。要熟悉一下新界面新功能。
希望改进升级
新版本都打不开，黑乎乎的一片
升级之后直接就是打不开
一直在转圈，一直在转圈，转圈，圈。。。
怎么回事？更新之后根本用不了，废物！
请求修复
做的非常不方便，还需要改进
都不知道更新什么，不更新还好，一更新进都进不了
测试好再发布可以吗
打不开要不就黑平。求大侠怎么办。
垃圾，11月8号一更新我就用不了，而且这不是个别现象，好多用不了的
一打就黑屏了
升级后，用iphone5，最新的系统打不开，很恼火！
垃圾垃圾垃圾
我一直感觉工商的客户端做的还可以啊，为什么有这么多一星不满意呢？这次跟新还有点不习惯呢。
这个版本更新以后就没打开过，一直在第一个页面转啊转。
升级后无法打开！一直黑频，不知怎么搞的！希望快点解决！
软件一直在加载！打不开！希望得到解决！
今天升级后，无论怎样都打不开了，小圈转个不停，怎么办呀！
更新后登陆不了，怎么回事？
工行这APP做得真心差，比建行，重庆三峡银行的差多了
根本就进不去，圈圈就一直转一直转，转的想摔手机！
！
在移动4g网络环境下，打开软件就提示网络不可用，可是其他软件都没问题。
根本不能用嘛！还工商银行国家的，整个APP都整不好，还是解散算了！不能用有毛用！
更新新版以后打不开了，狂转圈圈
第一次打开翻完那五张图就卡住了，后面打开也一直转圈载入！
升级后根本用不到，希望尽快更新
根本不能用更新他干嘛！有病么
更新完之后不能用 黑屏 ！！！
5s，9.0.2系统，不知道是不是没仔细测试就发布了。
打开后黑屏无法使用，测试怎么通过的？
为什么一打开就是黑屏 不能使用了
外观好看了，却完全用不了，根本打不开！一直是在主画面上不动
更新后系统一直卡在登录界面进不去，什么鬼？都怀疑系统上线前有没有经过测试
更新完汇款意见5个多小时了，对方账户还没收到钱，没更新之前用跨行快汇秒到，没收到钱客服还让过24小时以后联系，工行现在超级垃圾我5星客户以后消卡不用了！！！
更新后打不开，永远圈圈！！！
5s无法载入软件，一直卡在读条界面
今天系统自动升级了app版本，然后各种打不开，就看见那个小点在转圈圈，抓狂了要
新版本自动更新后就打不开，会卡在启动界面或者黑屏
今天刚更新，结果打不开进不去，无语，这不是耽误事嘛！
iphone6 plus 一直卡在主界面，就看见一个圈在那转啊转。
更新之后一直打不开，尽快修复吧
更新完软件就打不开了
更新后打不开啊，一直在转圈圈
更新完一直在加载，完全打不开
求解
更新后完全黒屏，这不担误事吗
更新后不能用了
更新后iPhone一直打不开，难道我是一个人？不停转圈啊…
更新后打不开一直在转圈，快点解决！！！
完全用不了
什么垃圾 第一次下载APP无法进去还卡住接着黑屏 你们做到了🖕🏿🖕🏿🖕🏿
垃圾，打不开
真心不错，如果工商银行的员工服务在客气点，工商的确很正规，我个人喜欢
更新后 一直在开始界面 并且那个圈一直在转 赶紧修复
之前出过这样的问题，都不敢轻易更新了，这样低级的错误你们都能犯。
更新了新版本，但是一直处在初始界面，久久进不去
打开一直引导界面进不去
打开后就黑屏，什么情况？重启也不行。
说好的都是托吧
让一线员工情何以堪
更新后打不开的可以试试删除后重新下载
这是什么更新啊？更新后在logo页面一直转圈就是进不去，什么玩意……
更新以后根本打不开
无需多言，0分不谢
卸载掉以后重启，然后重新下载。就行了，我的就是这样弄得。
赶紧改进，等着用呢！
升级后，一直转圈加载，完了黑屏，郁闷，赶紧修复bug
一直在loading，根本进不去。 楼上还有人说界面好评 简洁 清新。
小圈圈一直转，就是进不去。杀掉后台后再进就黑屏。这么大的银行连这个都做不好。呵呵哒。6sp，ios9.1
新版本怎么打不开呀？
6plus输入不了验证码，开发人员都是干嘛吃的这么大的的问题都能通过。
根本进不去
黑屏，进不去，什么玩意
转圈中……
新logo太丑了，没原来的好看，而且爆丑
一直转圈圈
更新后打不开，几个意思啊？还不如不更新！
输入密码时 键盘弹出有卡顿 不过终于适配大屏了 看着没那么别扭了 给个赞
一进去要不黑屏，要不一直打圈圈，现在我要操作完全不了！完全误事！
默认转账账户无法设置!即使主界面设置了默认账户转账时还是会乱跳!默认的认证方式也无法设置!一会要验证短信一会要U盾!?还有转账出现限额不足?之前版本都好好的!我限额都调最大也转不出几块钱!
转圈黑屏，一直进不去！麻利儿解决！
新版本无法登陆
各位更新后无法使用的亲，我更新后也是一直无法进入主界面，但删掉后重新安装就正常了，分享给大家，希望大家都能解决问题，方便生活！
升级后界面黑屏！求解！
一直进不去  而且还总提示密码错误   真的很糟糕
为什么打不开
页面挺好看的 很简洁 用起来比以前简单了
完全不能打开应用，ios9.1
无法使用
6s不能用，一直打圈进不了，再进直接黑屏，呵呵。
更新完以后，完全黑屏，无法使用，尽快解决！
😡😡😡😡😡😡
工行找挖掘机司机做的软件吧？打不开。
更新后不能使用，一直转圈，要不就黑屏，对工行的更新很无语，一直不好用
幸亏备用机先更新了，本来更新都是随手点的，但这次一看有icbc，所以留了个心眼，用备用的6先更新了。。果然。。。用不了了。一直在进入的界面转圈。。。好无语。这种级别的错误真是。。无力吐槽
更新后就打不开了，而且还闪退，黑屏，什么情况？
我想知道说好用的是怎么进去的，反正我是一直卡在启动画面进不去。
黑屏
打不开，进不去！！！
一直转圈 打不开 还黑屏 抓紧修复
根本进不去，赶快更新
刚更新就进不去。一直在转圈。
3.0一直转圈圈，打不开啊
如题
更新后无法进入，一直转啊转的。开发人员好好测试一下吧。
烂
不错不错，易用性上了一个台阶
完全打不开，，，，，完全打不开，，，，，完全打不开，，，，，
iphone5s，iOS8.3，根本打不开，一直黑屏，进不去！！！！！！！
烂软件
更新之后打不开，卡，慢。跟你们门店服务一个熊样！
手势登录功能不错，在公共场合可以避免输密码被怕被人偷看了，希望能增加指纹登录功能
收款人账户别名没了，转款时不知这个账户是什么业务。太垃圾。
卡死在苞米地里了
更新后就根本进不去啊
打不开然后黑屏，拜托你们测好了再上线 太耽误事了
更新之后，打开不是黑屏就是不停的转圈，到现在还没进去过一次，好不好用你好歹得让我进去啊。
我的i6更新到9.1版本后打不开新版本，怎么回事？
更新后一直转圈，打不开，赶快修复吧，现在用不了了，急!
为什么我更了以后进不去？抓狂！我是苹果5
不能更新，根本就不能用啊，耽误时间，耽误使用。
焕然一新，支持手势登陆，很方便，不过能不能别老提示下载融e联？我只是想用个余额提醒，不想多下载个软件
这版本差到爆！！！根本打不开！程序员难道没测试就发出来了？请问这么大的失误他年终奖还有不！
更新2015年11月9日版本后不能进入！！！
要是能支持Touch ID支付就更好了
作为一款金融APP，居然测试都不测就上线了，根本进不去！
更新完用不了，麻烦尽快解决这种低级问题，上新版本，至少要做好内测吧！
一直在转圈无法进入主页面
一登录就卡死，就这垃圾质量也找水军来刷分啊，贵行的开发跳槽出去有人要？
有没有测试过啊！打开之后就是在转圈转圈转圈，要么就黑屏！根本没法用了！
更新了后死都打不开，别跟我说是我的网络问题！！
黑屏！！！！！！！！！！！！！
M D更新毛线啊，更新了6s 6splus，天天要用的，怎么做帐，逼我换井户行⊙▽⊙😡😡😡😡😡
这叫新版本？根本就是下架嘛！早上一看图标换了，刚要用，完蛋了，根本进不去。市值全球前列的大公司出这么个残次品！赶紧改
垃圾
一直转圈圈，打不开
让填写手机收到的验证码，为毛线我发了4条都没收到
这软件更新得太没水平了，差评！
软件点击进入后，就一直转圈，总是打不开，用不了
你们的开发都是白痴吗，你们的测试都是傻x吗，更新之后一点根本进不去，这种垃圾玩意也敢上，工行手机银行是所有手机银行里面做的最差的一个！！！给5星的都是托！
工商银行自带输入法非常卡！
以前的UI简直太丑，好不容易改版了，一进去就挂了，真的是无力吐槽啊……看在还想着改版的份儿上给一星
请求快解决！
等了这么久才更新  还是不太完善
新版本根本登不上。这下怎么用
请问有测试人员好好测过吗？根本启动不了好吗！！！
更新新版后打不开了，差评！技术员更新后不测试就放出新版的嘛？
一进去就黑屏，技术人员赶紧处理一下
升级后一直登录不了！
更新之后打不开
iPhone6plus 更新之后 一直在启动界面转圈圈 完全进不去… 程序员都不测试就上架吗？
更新到最新版本后，直接打开应用，一直在转圈，根本接不去，我想问，开发应用的人你们不测试的吗
太垃圾。
更新后大bug，根本进不去就跳出
界面和流程都清爽很多，重要的是许多交易还保留着，不错哦
一直黑屏，界面都看不到怎么用？
之前界面土了一点但好歹能用，现在更新后启动都不行了。换个开发团队吧，现在的程序猿都可以解散了，太烂了！！！
要怎么解决？删了不用呗
工行作为我国市值第一的银行，出个手机客户端都打不开…脸不脸红？
更新的这是什么东西，都打不开！
以前的挺好用，更新后了，直接不能用了，进去直接黑屏，做的真是失败
升级成最新系统后，打开客户端黑屏自动退出，不能打开。
升级版竟然无法打开，黑屏了……
也是不容易，闪退问题貌似还有
提两个建议，一是登陆后长时间不操作也不会自动退出，二是金融日历只能展开，不能折叠
居然打不开，什么玩意！
大早上被昨天悄悄更新的手机银行气到了。一登录就跳出来让捆绑下载先不说，跨行汇款怎么这么费劲。一点我的收款人就登录超时，重新登陆点进去又超时，来来回回折腾我。汇款时点了收款人，自动跳出来姓名卡号和收款行，结果死活不能点下一步，直到我去ipad未更新版本试验才悟了，竟然要点开已显示出来的收款行重选一次城市商业银行再选具体银行才行。亲。。。我之前汇过的啊，都保存好了，我记不住收款行名你还记不住吗！记不住你直说，别这么玩我啊！！！！
能定制功能好评
今天急用要转账，才发现已经更新了，结果根本就打不开，不是黑屏就是不停的转圈圈，重启手机也一样。工行和苹果的程序猿你们就不测试吗？关键时刻你却萎了，真误事。
进不去
升级完第一次开启，有几个介绍的过渡页，但在最后一页卡住了，然后什么都做不了，强行在后台关了应用之后，就一直就不去应用了，只能删了应用重试
RT。搞什么，更新之后下载完毕一直显示正在安装，等了好多个小时一直都在安装。想删又删不掉，想装又装不了。重复几次了都不行。没做好你推送什么更新。
3.0无限转圈圈 iPhone5s
这种技术还不如不要升级 升级后除了点击后黑屏还是黑屏！
升级完3.0，打不开了...
设计者是脑残吗，验证码输不进去！真的蠢到家了
今天更新了！第一次可以进去，但是后面就一直转圈圈⭕，然后就黑屏了！完全进不去啊！赶快修复吧！
你们赚钱多就可以把这种货色的应用拿来恶心用户？
更新后打不开，
为什么进不去，根本打不开
如题
第一次打开看完新功能的卡通图片，然后就黑屏。关后台再次打开，一直在转圈。6s。
升级后死机，大家千万不要升级
今天升级后，打开软件一直停在打开界面，无法完成登入。
好好的工银信使，为什么就移走了，强行搬到一个巨丑的另外一个应用了，你们就为了推广自己的应用吗，至于这样吗！
新版本界面完全没有交互逻辑可言，界面很丑，定制界面不够简化，想要设计成方框卡片式，请去学习支付宝的界面。比起上一个版本，感觉掉格了。
有待改进
升级到最新版后，在iPhone 6plus里打不开。
无法正常启动，黑屏。
更新之后就打不开了啊 原来的最起码可以用 现在彻底打不开了好么
程序员搞什么
非常好，直观
别的都挺好，就是有点卡顿。希望在优化一下内部流畅度。
一点都不好使，软件策划是脑残吗？啥用没有！看完这条评论谁下载谁脑残！
ios8.4.1卡顿。不知道是不是只优化了ios9。特别卡！求官方解决
Qqqqqqqqq
顶顶顶
升级后进不了系统，请处理.
更新之后直接卡死在启动界面，无法使用
打不开
更新之后进都进不去，一直在转圈，几个意思啊
新版界面就是没有界面，进度圈⭕不停地转，然后就黑在那里，
什么破烂，升级后根本没法打开！这就是宇宙第一行的实力？
如题
大周一的 还想看看贵金属 更新以后根本打不开 又出现同样状况得马
如题
更新完后，打开APP后一直在初始界面…没法登陆……
你们测试了吗就放更新，好像你们每个新版本从来不测试
进去之后就转圈，然后一片黑，啥B玩意
新的界面，新的体验。更加美观，更加方便。
工行你够了！
升级后都无发使用
升级了，进去就是黑屏 还不如不升级
真不知道你们是怎么好的，赶紧修复吧
赞工行
如题
太烂了，新版本升级完进都进不去
什么破玩意根本打不开！
有问题，闪退
搞什么，打都打不开了！！
升级后真的惊喜，界面设计太漂亮了，喜欢
软件卡住，无法打开！失望！
For god sake，我看到爱存不存大更新了app我就立即更新了，结果真的是失望至极，至今我就能看到那个红圈在转，转了一晚上了！麻烦你们发布更新前好好测试好么！真是日了狗了！
根本打不开
终于适配iphone6了
图标不好看，竟然还用了渐变和阴影，像是有一条黑边，红颜色也不知道属于哪种红。
更新后就无法进入了，耽误事啊！
这次更新很给力、大改变。
根本打不开，还会黑屏！麻烦升级前能好好试试怎么和APP兼容么？！什么玩意儿。
更新了不能登入
补办了一张宝贝成长卡……不知道是啥，和普通卡有啥不一样的吗？除了名字以外？
启动界面一直在loading……你们开发人员也不测试下
工行APP在更新之前简直就是渣渣，直接用杂七杂八的功能拼凑在一起，估计是为了迎合领导不得不做做出个样子看看。现在的版本，从操作的流畅度和进入界面的整洁性都有了不小的进步，其他的功能等用过之后再说，哈哈。
更新后卡得死人，并且密码输入一直错误，被锁了。
什么鬼，升级后就在苹果5s上打不开了，真是无语
更新之后一直在启动界面转圈，完全进不去，什么情况？
始终在转圈进不了程序
无法使用，打开就黑屏
iphone 6s打不开
如题
应该是第一个，工资卡用工行的，这次是3.0，应该是有质变，还没有下完，先鼓励一下背后的支持团队！
打开APP就一直加载，过会就黑屏。请问你们测试了吗？Are you kidding me?
6p lu s完全没法输入验证码。这样的低级bug居然能出现= =
更新了后，怎么也打不开，上不了。真恼火，研发的人员是干嘛的？混吃混喝的？
新版本还不错，不过希望能增加屏幕左侧右滑返回的功能，方便很多
这个版本根本不能用啊，求快更新
进不去
念在终于适配6了，勉强5星，另第一次登陆软件自带输入法弹出来明显卡顿
界面和功能都符合现代客户习惯需求，工行这次总算干了点正事儿，值得点赞。
一堆白色的图标里突然冒出了一个红的……
不知道 又为啥更新。很多bug在里面
更换手机号了还往原号发验证，怎么收，果断卸载
显示网络无连接是什么鬼啊 其他app都运行正常为毛只有这个连接不上去啊！！！
搓
每次登陆不上，想骂人，什么玩意
现在苹果大屏手机上使用这个软件有点不适应了。请你们尽快更新。
浏览功能后无法返回主界面
刚刚开始我以为我把密码忘了改了又登还是登录超时，想看看网银余额太tnnd难了！每次登录n遍才能看见，这都多少天了？你们工作人员干嘛吃的？刚刚我把app卸载重按还是不行！别么说什么网不好，我家wifi好的狠！
之前好好的  今天下午就一直打不开  显示网络错误...    什么鬼...
在自家WiFi查余额和明细总是显示登录超时，10M带宽还超不是搞笑吗
太差劲了，注册个新账户不给密码设置的，登陆时需要输入登陆密码，点忘记密码又不能设置，整人吗？？？
下载不了啊！什么鬼啊！
真的是超级烂，开发人员头脑装的是什么，去学学招行的App，看看什么是人性化！
这么大个银行，做个软件做那个烂，烂到家了
一小时没注册上
宇宙第一垃圾银行的宇宙第一垃圾手机客户端
死活登录不上。重置密码也重置不了。说数据库严重错误。什么玩意儿。我就想问问开发软件的钱都花哪了
程序员是猪还是什么 我开始手机登陆没用 用卡也不可以 说什么非本渠道注册用户不予以登陆！意思只有app注册的才能用工行卡？报以呵呵一笑，垃圾！
关键时候没卵用，扫个二维码都识别不了，害我要跑一趟银行排了一天的队才能付款，简直laji
要不是非要工行的卡，我真不会用工行卡，我竟然从去年登录到今年都没有登录成功过。不是卡在logo那里，就是网络不好，我全Wi-Fi下操作，手机去年5s今年6，求解决！
经常闪退，经常闪退，经常闪退
什么呀，用完一次登陆密码总用不了，给别人查还得都重新登录，特别不方便，看见他我就心情不好
巨多功能不可用你弄上是啥意思？界面难看的我吐了三回。
和PC机登陆密码不一样的吗？
老是操作超时，这怎么弄真是好软件
信用卡还款添加不了账号
我改了两次密码还提示我密码错误，根本登录不上，真是服了
注册直接跳过叫登入，无法进，这软件有毛病
一点都不好用，还有界面无法返回
这个程序做的太恶心了，工商银行的工作人员服务也极度差
实在恶心你们这些银行搞的东西，交互界面难看又难用
这么大一个工行就不能把软件做的好点吗！账户明细不清楚😓，家里网络还登录不了！至烂之极啊
验证码等了10分钟！注册半天都不行！太差了！
用户体验差的一b，，，
所有信息输入之后，最后的输入电子密码一栏，手指一点击就立马闪退，这是什么原因？麻烦解释下
开始以为自己密码错了，去营业厅各种重置，但最后发现是软件的问题，网页版可以登录，为何我大6客户端总是显示错误！真是够够的…
亲儿子6升级到android6.0后闪退，转战iOS后总算还能登入，果然是国企的软件效率啊……
苹果6S 安装的手机银行客户端打开后开始出现 手机银行页面开头然后就没有任何反应定格了希望能够解决
进入不了我的账户界面
登陆不了。次次超时
如题，好垃圾，其他银行手机银行都不会发生此种情况！
一时手欠按了最后更多的一个选项，再也回不去主页面，永远的停留在了这个让你下载各种手机客户端的界面……
用过最差软件，没有之一，设计的人简直脑袋有病
支持浏览器跳转到客户端付款就好了，
不想说有多垃圾。 根本登陆不上。 怎么输都不行。
至今没能登录
如题
这么丑的界面和垃圾的交互体验，你们程序员小学毕业吗？
操作太不人性化
超时退出问题到现在还不解决，央企，散漫，无语了
转账都转不了
下载的软件垃圾的要死，蜂窝数据么法登录4G网络都不行，只能用无线登录，申请个信用卡总是通讯错误，
以前还比较好用，最近总是出问题，总是需要重新登陆！希望尽快解决！
为什么没有后台刷新和网络控制，其他应用控制后台刷新和关闭网络连接唯独手机银行不行、这是为什么？
每次还在操作着就跳出个登陆超时重现登陆。反复了十几遍还这样。这系统做的也太差了吧，感应不到是在操作中吗？学人家用互联网手机端也把技术提上来啊办卡时就会让人家开通这些乱七八糟的功能，开通来又不能用。这不耽误人时间吗！
之前一直用着还行，最近这几天一直出现闪退，没办法就卸载重装，还是会出现
cao老闪退，工行要破产了
就第一次登陆成功，以后都是超时，疯了！
超差，登进去就说登录超时，根本无法使用
此app经常闪退卡死。
我就说一句，托死全家。    垃圾工行
从来不写评论，今天特地登录就是被这垃圾工商银行气的。客服非说是客户端问题，人工客服没有评分，想投诉都不知道去哪里投诉。垃圾，客户维护都不会做。
强行绑定后，害得我两个帐号都登陆不了手机银行了，太差劲，要切换帐户登陆怎么操作，越整越麻烦，这次升级就是倒退。这下好了，两个帐户都要报费了，因为不方便操作。
我下载了几次都删除了，根本不好用，手机注册成功了，就是登陆不了，还说密码错误。去验证密码说手机没注册。再去注册说已经存在了，我无语了。其他银行的都好用就是工行无法用。
什么狗屁宇宙行
打开页面没有返回键，直接在一个页面内锁死出不来。预约到最后一步白屏。 其他的都还算可以。
垃圾，登入即退出。一坨...
不能下载⏬⏬⏬
还有每次转账都要重新输入已保存的收款人名称，帐号，及帐号的开户支行，麻烦的要死，垃圾中的垃圾软件
垃圾
难道这是个外包的项目？一分，不能再多了。
挺好，非常值得信赖的银行
一款垃圾，手机换号了……也去银行更新了手机号码。就是他妈的登不上，仍旧还是要我那旧的电话号码来短信验证，草泥马，不能做到及时更新？
我真是一颗星都不想给，这软件本该是0分滚粗！工行的领导自己怎么不用一用，UI丑哭不说，最重要的是我预留的手机信息都改了很久了，登这软件的时候还老发到我的老手机上，真不知道要这软件到底有何用？
垃圾，本来就是想要短信提醒，结果没了，麻痹的
登录进去就是后任何操作，永远都只会停留在一个错误提示界面，上面就一句话“对不起，您的交易出现了错误，请联系工行！”但是联系了也没什么卵用啊！客服完全不懂这些，只会拼命往客户身上推。什么网络问题，4g，Wi-Fi，工行营业厅Wi-Fi都试过，没用！什么系统问题，安卓苹果都试了，都是同一个提示！说什么会给答复，几天过去了一点音信都没有！都是做银行的，都是做客户端的，人家招行怎么就没那么多破事。要不是迫不得已，谁想用你们家的破应用。
垃圾，账号密码登录是能登录进去，然后查看我的账户一直显示交易错误，请联系本行，卸载了重新装还是这个问题
在单位的lp地址下，打不开工行手机银行
好用
我特么一进更多里，点更多工行应用，特么就返回不了到页面了，什么按钮都没有，只能退出再登录，然后还有点那个什么我的账户想增加另一个刚办的卡，妈蛋那个页面一点进去也特么出不来了，退出重进来回数10次，一样没屁用
操作体验设计的太反人类了～银行软件还是招行做的好
这么大一家银行的app，竟能做得这么烂！丑陋的UI、令人抓狂的闪退，甚至久久未更新…
工商二维码，一直刷不上，是我手机的问题还是我的问题！！
卡号都没办法记住，登录密码那么麻烦？恶心的软件
什么时候能兼容6p，看着很难受
我保证账号和密码没有问题，在电脑上能够登陆上，用手机就是登陆不了
登陆说密码错重新注册说该手机号码yi注册重置密码又死活报错说证件号不对绑定支付宝又说预留手机号码不对死循环了！
死活登录不上去 在线客服也不解决问题
不是说免费吗，刚开通手机银行就扣了我50块钱，太坑爹了！！
垃圾软件，这软件花5毛钱找人做的吧？动不动就自动退出，反应又慢得要死。垃圾软件，这软件花5毛钱找人做的吧？动不动就自动退出，反应又慢得要死。
我的预留电话改了好久了，可登录手机银行提示接收验证码得手机号还是最开始的那个！我就无语了！这是什么意思？
太他妈难用了，比招行差一万倍，怎么还不倒闭呢？！
垃圾软件果断卸载，渣渣艹
给1星真是抬举了这个app，至于怎么难用我就不多说了，我就想问问工行  天朝数一数二的银行 为什么连个app都做不好？
不知什么原因，可以确保密码和手机号输入无误，因为我重置了密码，用电脑又与手机银行整合了，电脑上输入相同的信息验证无误
帮我弄个U盾，不开通转账业务，手机号还留错，我也是醉
自从升级到9．0的就不能用了，一直显示网络不可用！不可思议！
界面几年没动过了，不能请个技师做做UI吗？
注册一天注册不了，居然还有时间限制，前面弄了半天，最后说验证码错误，你妈逼几个意思？玩老子？果断卸载，垃圾软件，
只要登录进去，就会提示短信验证的手机号码，我都不认识！去银行修改手机号码后还是登录不了，还提示之前那个！怎么办？
为什么下载不了
登录后就提示你已超时，
竟然还有脑残替工行说好话，别的不说，就这APP一分都不知，界面丑陋，逻辑混乱，当然这都不是重点，可以接受，你妹的登录一直超时怎么接受？手机平板，WiFi和数据连接，连续三天，就是登录超时，去你奶奶的，直接换招行！
什么破软件！我流失了！
简直是最烂的app，有没有搞错 明明正确的密码输进去，却跳转到一个界面，还让我继续输入密码，输入新密码，确认新密码，我是登录啊，不是改密码，跳转是不是错的过分了点啊，就一直进不去。照着重新填新密码，直接给我显示超时，有没有搞错啊，代码是不是写的太烂了一点啊，能不能改改啊。同样用过建行的手机银行，就没出过这样的问题。真是醉了…
卡号密码完全正确，一直登陆不上，重置密码，还是登陆不上，不知道给好评的人是不是水军，希望Apple能查明，别误导消费者
下载不了怎么回事？
明明联了网   就是显示没联网
那么长时间了，还没有适配iphone6。
做的luan一样！
永远都让你重新登录、永远一登陆就失效！！
别的手机银行调额什么的都随时操作，工行的这个我愣是没找到这个选项在哪。问客服，就给发个链接，还用不了，说什么版本不对，下载新版本。你App都不更新，我拿你下载呢？
一直用着都不错，今天发现bug，就是在查询网点后点击联系电话就闪退，望解决。
垃圾
现在这个版本出现验证码后，没有登陆按钮，无法登陆。哪个2B做的，看到麻烦速度改进啊！
太好用了
破软件，找了一群自己家员工刷的好评吧？登陆都登陆不上去，一直说我没预留手机号，我真他么了，别说什么素质不素质，着急转账呢，破比软件上都上不去，还说什么功能强大？太垃圾了
极其不友好的操作界面 各种花式报错 流氓的支付独占 数据报错直接吞了我100多块 工行我求你别碰网上支付了 别祸害别人了行吗？
搞什么 我已经更改了以前也可以正常使用 今天误删了软件 又下载了软件登录时短信验证又发到之前的手机号上
每次登陆都要输入密码，生怕黑客盗不走密码吗？如今手势、指纹输入与你绝缘，界面清晰度让我仿佛回到了iphone3时代，你们软件开发维护部门这种不思进取的表现，我觉得可以直接解散了，免得占着茅坑不拉屎！！
史上最垃圾软件
只用过四大行的手机银行，的确工行的最好用。
界面丑爆了，还停留在几年前的设计……设计团队没有美工吗？
登陆不上就是个死循环，点击注册提示手机已注册，点击忘记密码提示手机未注册，逗我玩呢
傻子才会用工行，刷五星的嘴脸简直恶心，他妈的能不能有点智商
现在还能用吗？登陆都要几分钟！打开某个页面也要几分钟真是醉了
app各种bug
超时超时！再超时！
太难用了。
太难用了。
很多次都是登录后，再打开账户查询，就会提示登录超时，请重新登录，打开转账汇款也是一样的提示，什么都操作不了
垃圾
下载卸载N次，打开就说网络不可用。我网正常，你们检查下软件吧
在家想用手机银行，但不能用Wi-Fi打开，只能用数据流量，是我手机有问题还是....（这是最近2-3个月的发生的，删除了重新下载还是一样）
每次登录都给注册手机发送短信验证，我换号了只好去柜台登记更改注册手机号码。更改了再上手机银行还是显示给最初注册的旧手机号码发送短信验证。反复删了重装也不行。只能说烂！
够烂
此软件用了3-4年，一直都很好用的，最近不知怎么老闪退，重装也不行。在外地关键时候转款掉链子很郁闷的！请问如何解决？
堂堂世界第一大行，拜托能把一个小小的APP做好不，能操作简捷些不，能界面不那么混乱不，能系统更稳定点不，能系统图标不要那么丑不，能尽快适配苹果6和6P不。如果不是卡是工行，估计谁都不愿意用这个难用的APP。
真他妈的服了，用无线网就是网络不可用，用4g直接就上去了？什么狗屎软件！
使用这个软件的时候，只要一打开贵金属行情页面查询过后，过不了多久就会有乱七八糟的贵金属投资公司打来骚扰电话，我就想问问工商银行客户的个人信息就这么轻易的被别人拿到是怎么回事！！！！？？？？
交易的时候经常闪退，非常差
密码重置成功5次，登陆提示错误50次，登陆成功0次
垃圾！
登录不了，垃圾登录不了，垃圾
严重怀疑app做出来就是唬人的，多次缴电费失败后竟然扣款还缴费成功。 神应用。缴费失败的几次要求退款竟回复找电力公司。最送一句 呵呵呵（滚）
如题，没办法输入验证码。
重新下载多次手机银行客户端，依旧是过几秒就登录超时。。。。转一笔帐要无限次的登录超时才能成功一次。。。。
所以密码到底是什么气死我了，改密码搞了很久，输了验证码还说不支持改密码真是日了狗我就想看个余额唧唧歪歪唧唧歪歪
根本登录不了
永远都是网络无法连接！破软件！
不是说新版手机银行于2015年9月更新吗。怎么到10月了还没有任何动静？？？
在香港收不到短信验证码 垃圾工行
iPhone6s Plus上时候用感觉字体边缘模糊，分辨率有点低，字体也比安卓的大，感觉不太美观，希望尽快改进。功能上我觉得是所有银行里最强大的！
验证手机号很坑 本来挺好用的 现在要验证手机号 手机号原来的用不了了
我登陆吧你说我密码不对，我注册吧你说我号码注册过了，我去找回密码吧，你说又说我没注册过，忙活了一小时，什么都没干成，设计师真TMD傻X，一群吃干饭的家伙自认为聪明的家伙。
不断重新登录，里面的客服简直跟坨屎一样没用，问他问题给你复制一遍条文，再问就是参考上述条款。呵呵，这就是工商银行。
界面难看，主业上一堆鸡肋功能。还有就是都一年多了依旧不支持iPhone6 plus的分辨率，工行一年赚这么多钱就不能多花点钱把软件设计好，不是黑你，作为全国最大的一家银行，各种收费最多，最贵的银行，做一款APP有这么难？不是单位强制工资卡用你们的，真心懒得用。
能适配6plus吗？都出来这么久了，还不适配？工商银行这么牛？
好用
苹果6+上用频繁闪退，看短信和平台不兼容，不好用
登录密码3到30位，自带的键盘居然只能输入六位。害的我以为密码错误重置密码，重置之后还是只能输入六位密码，删。
从来没见过这么烂的系统，死活就是注册不上手机银行，和招商比起来就是渣，要不是工资卡必须用工商我早就扔了
不知道为什么，一直会出现网络暂不可用的提示，一直进不去页面，我卸载了重新下载，结果还是一样，求助求助
总体来说相当的方便。不知道有没有可能用指纹代替密码输入来登录，这样比较方便。
验证码没办法输入
密码错误改了还是错误，到底让不让人登录啊无语。差评软件
密码错误改了还是错误，到底让不让人登录啊无语。差评软件
破玩意
这么大个企业，做个App都做不好！养一些吃空饭的
更新iOS9以后此app根本进不去，建议尽快修复
应用什么时候能更新？这界面也太落伍了。学习下招行和建设银行！
超级难用
里面给5分好评的都是工行自己的员工吧！国有银行的态度差，服务差，系统差出了名的。学习下其他银行的服务和系统吧
改密码前脚改了，后脚登不上去。连续两次都这样。改密码的时候要输入两次确认呢，可能是我输入错误？垃圾APP。没见过这么烂的。
由于要查卡里的钱，尝试着下载登陆。发现登录密码不对，于是重置，由于之前我的名下网银是另外一张卡，关联的是另外一个手机号（后来都改过了），一直无法登陆，还必须发验证码到以前的手机号上，总之非常之差。要是支付宝能查银行卡，鬼才想下这个app。
更新之后，各种提示网络不可用…好不容易登陆界面出来了吧，又各种延时…太愁人了！！！ios9更新之后，直接就不让登录不了了…卸载再安装…重复多次都不行…哎…
刚登录就操作超时，请重新登录。没完没了的超时。
最近怎么不能用！！！！
做的什么玩意 经常无法登陆
在iSO9中经常出险闪退。怎么回事？？？？？
怎么不能注销？只能删除软件，不能把信息注销，这是哪个发明的！行里非要搞，搞完我就后悔了
网上银行和手机银行帐号都登录失败，提示自助注册，注册时又提示已经注册过了，选忘记口令做口令重置告诉我还未注册，泥马！转着圈的耍LM，给一星都多了！😱
身为码农，觉得稳定性和安全性不错，但是ui落后了
账号不能登的app做出来干嘛
这是什么bug啊，短信收到了键盘弹不出来，怎么用？！！
一直提示网络错误，都好久打不开了……
1、很方便就找到自己需要的功能；2、6S都出来了，还没有对6和6p进行适配，界面看起来不清晰。
除了查余额，没有任何用处了
从来没有登录上！
受够了，重置密码后没法登陆，什么破东西
密码永远不对！！修改n次还是一直密码登录不上！！
注册的时候过了第一步就说成功了，然后登陆的时候提示要密码，可是注册的第一步没有要输入密码，我直接无语了
做得简直就是一坨屎 注册时说已经注册过了 登陆重置密码说帐号不存在
怎么不能下载
改了新密码还是提示账户和密码不对，这系统有够白痴的
我无语了，一点都不方便。强烈建议把自己的卡绑定微信和支付宝。
最垃圾的网上银行+手机银行。国有四大行，弄个网银这么垃圾，服了，还给支付宝限额。有能耐把水平提升了。垃圾中的战斗机。
去银行换过一次预留手机号码后就再也登录不上了.客服说的所有方法我都试过了.就是登录不了!!!
明明按得很快的 郁闷很
操作过时 重新登录了100遍 再见
老是超时，好不容易登录了，还要往以前手机发送验证码，我已经到柜台更改了手机号的，叫我怎么用，我就要查个账那么难，卡也没有短信提示，工行最垃圾了
什么玩意上来就要我改密码不改不给登录还老是说网络有问题工行95588发短信发余额也是个坑。是有多缺人做软件啊？
给我一个理由。为什么我登陆不进去，不支持第一代工商卡？
在ios9系统下，各种闪退，转账都转不成，希望能够尽快修复，满足用户需求。
系统升级到ios9.0后，一直闪退！！！要疯了！！！
通过手机号注册成功后根本用不了，没有我的账户栏，注册时不需要输入密码，登录时需要密码，不知道输什么密码，想通过重置密码来设置密码根本就不行，第一次遇到这样奇葩的软件，果断删除！
超时，超时，超时，超你妹…用用过的最垃圾的一个手机银行，一颗星都不想给的
用自己的流量就没问题
软件特别好用，就是升级了iOS9然后登陆就是老会闪退了！快点更新一下了！
注册好了说帐号密码错误 怎么弄都不行
购买重金属啥的 都不用独立密码 手机查余额还看不到 遇到骗子钻空子
吐槽无力，登录界面都出不来
ipad版的个人信息是对的手机号码也对 到了iphone版就完全错了 都登不上去 手机号码仍然是以前的 同一软件差异那么大？
烂就一个字
转出去就闪退，工行是不是舍不得客户将款划出去，如果是那样，我理解为不是软件技术问题，是工行职业操守问题！
无论怎样都登录不进去，说密码错。明明刚改了密码也一直提示用户名密码不对，都不知道是要闹哪样。那么多家手机银行，感觉这个是最差的。发布出来之前难道都不测试的么？
这让人怎么用？？手机短信验证码输入不了，这软件有屁用？？？
为什么这种病毒软件还在官网上。工商银行你们干啥吃的。登陆后有个插件让升级，输入密码，这时密码巳经被盗，然后买贵金属，好多人上当受骗，实在可恶。我怀疑是软件开发商植入插件。
为什么总显示登录超时，交易失败，以前没出现过这种状况
招行iphone4设置-短信-显示预览，这个功能打开，就能接收显示验证码了，填入就行相当方便，这个验证码是为了确认绑定的手机，加取款密码就能转账。很方便，取款密码能保障安全。相比工行还要带个电子密码器，真烦人，有时忘记了，还转不成。
根本没法用，下了好几次一直显示网络不可用，太烦人了，第一次遇到这种软件问题
值得安装，非常好用
升级后无法安装了
垃圾，验证码来了键盘打不开。登陆都登录不了。评论5星的都是刷子，果断消卡从此不用工行
能有没星的评价么？这么大的银行做的软件就是个闪退啊！办个业务得登陆好几次！
iOS9系统下，进入分行特色转账总是闪退
新更新版本提供输入法界面，但打不了字母，那我密码有字母的怎么进去吖？完成进不去那还能用吗？烂烂烂……
下了几十次，每次都闪退，开发者你能愉快玩耍么，强烈建议改进！！！！！
iphone 6都出来一年了，居然还没有为新款进行适配！不知道工行软件开发中心干啥吃的？？？？
我真服气了，工商这么大的银行做的手机软件这么不好用！别说用户体验了，这是我下的第三次，实在是没法儿用！再次删除了！服务客户就是这种态度吗，麻烦认真做做再推出来吧！！
还他吗世界前几强，钱他吗被狗日的领导吃了吧，做的这是个几把玩意啊
太渣了
我已经去了工行换号 现在登录还要给我以前不用的号发短信确认 银行卡身份证取款密码都给你了还要给以前不用的手机发短信 绝对老年痴呆 工行钱这么多 搞点实用的东西好吗
关闭手机银行 逼着你下载 逼着你改密码 不然不让登录 明天就换别的银行
为什么ipad用户名密码能登陆 用手机就错误 死活登陆不上去！！！！！！
已在银行修改绑定手机号，但短信验证码仍发至旧号，致使无法登录，应用形同虚设。
评论怎么差.你们就不知道改进.
无语了
什么狗屁东西 重置了密码还跟我说密码错误 麻痹的 是不是有病 就不能把bug弄弄啊 都他妈吃屎的吗！
垃圾。十秒不到又说登录超时，重新登录。。。
我的银行卡换了绑定的手机号，登陆的时候验证以前手机验证码，死活登陆不了，那就重置密码吧，重置密码的时候可以选择两个手机号任意一个重置密码，改完密码再登陆还需要验证，总是默认发送验证码到旧手机上…登陆不了啊…而且用的6P，界面没适配，和招行手机银行不是差一点半点！感觉这些问题解决不了，不会再用了…
登录时验证不用了的手机号让非常急用的人很是捉急！在换了手机号之后已经去网点重新绑定过手机号,前一个月的登录也一切正常来着,现在登录突然要注册手机号的验证码，多此一举！为什么不能在网点更改完手机号后全部统一化！
就想查个最近明细，这错误，那错误，还严重错误请联系管理员，我联系nmb啊
什么坑爹玩意，能不能找个好产品经理设计一下，真是不想多说了，迟早倒闭
十天了 一直用不了！
呵呵
这软件用电话账号死活登录不了，即使你重置密码等等；好不容易用卡号登陆进去了，点各种模块即提示：对不起，你的交易出现错误，请联系工行！致电客服依然支支吾吾，他始终不肯主动承认app是垃圾是摆设。
很气愤 不好用
您的網路不可用？Wi-Fi進不去.移動網絡也進不去.可以解決嗎？
我只能说只有你自己不会用，没有不支持的功能，说那些买贵金属的，请你保证密码独立性，全网络密码只会设置一个，不被盗才怪！机智问答～什么是最好的？就是别人的。什么人家老公怎么样，人家儿子女儿怎么样，人家xx银行怎么样！你去吧，xx银行欢迎你，呵呵哒
没法给半星，不然就给了。移动互联网蓬勃发现的今天，工行依旧坚持本色，推出如此丑陋的手机客户端，真的不枉其国企老大的身份。工行就不能去给招行开发APP的团队挖挖角儿么？他们自己的老总用了自己的App，真的也觉得丑到这个份上是无所谓的事情么？
用的可以，比江苏银行好多了
一颗星都不想给，体验太差了，一个验证码发别的手机上了，我真是服了，还以为密码被盗取了，能不能简单点？安全就不考虑方便了吗？太sb了
电信用户表示进不去…
怎么都登录不上去！！！！
登陆后点击我的账户就显示超时操作，要不就是到了查看明细也会显示超时操作
登陆后点击我的账户就显示超时操作，要不就是到了查看明细也会显示超时操作
帐户列表下的定期存单，只是显示存期xx月，为什么不显示到期日期。
银行的服务本来就差，工商的app都差过人，别的银行就从来没有过登陆不了的问题
崩溃了！第一次注册完以后注册成功让我登陆，可是根本没让我设置密码啊。。。你让我用什么密码登陆啊？
不对说！史上最垃圾软件！
史上最烂，没有之一！死活登不上，提示帐号密码错误，你他妈但是说帐号错误还是密码错误啊！好，我修改密码，他妈的还是登不上！！垃圾，卡死，重启！！！操作热区小，点击非要点到很小的范围！！垃圾垃圾！推荐下架！！
不说画质，其他也不行
超时到想砸手机！登录后马上进行转账，马上点人头，马上输入金额，马上下一步，都不敢逗留，怕超时，如果弄错转账账号或多输了个零什么，估计都是我们的错，最后败在了短信验证，还是超时了。重新登录又得重新设置转账信息，我想工行应该是不太希望我们使用吧，一直在超时，从未被超越！
无论电信宽带还是移动4G都接入不了服务器端，什么情况
工行在手机银行软件上还是下足了功夫的，唯一的建议是多考虑用户的感受和习惯
这是我所有银行中用过的最差的APP，没点几下就登录超时，汇款一个流程走下去提示无数次超时，界面一个字：丑
用过的最差的网上银行，之前是每次登录都说我密码错误，但是等个10秒就能登上去，现在直接登不上去，改了绑定手机还是把密码发到旧号码上，真是服气！
太复杂化了，操作流程太多，能简单化最好
更新不了、重新下载也下载不了，这是要闹哪样？
现在比以前更方便了，但安全性还是很好，不像其他银行太方便客户，但安全性真的不行。
太不好用 不建议下载使用
真心不知道，这个App到底是工行做的吗？还是外包给别人做的，做得太烂了，哪个UI设计的啊，这水平，有的图片都失真了！太不专业了！😅
如题，开始以为是忘记正确的密码，后来重置密码后还是一味的提示输入错误，可融E购却能够登陆，说明密码是对的！打客服没人接，一个央行app做成这个吊样也是牛的，呸！
很少给app评论的，实在是受不了，这个app是工行老板的小舅子做的么？运行速度慢的像回到上个世纪，任何操作都要等上近10秒，同时在用的广发和中银以及招商都没有这个问题，能不能找个靠谱的app程序制造商或者找到好的服务器，别光想着拿回扣成么。好糟糕的使用体验
界面不够简洁 建议使用手势密码 比较方便快捷 基本满意 转账缴费什么的很快捷方便
如果不是最差的一星，我连一颗星都不想給，12306的客户端虽然很糟糕但是都比你家的强。那些打5星的要么是刷榜要么自己的员工，真心鄙视👎🏻
垃圾垃圾！！永远超时！开发这软件的绝比没少贪
挺好用的，就是定期存款那里自助添加卡查询不到金额和期限，希望可以改进
良心评价 垃圾！
更了需要输手机验证码的版本后、算是难用死了、输验证码时键盘经常出不来、短信一直响、输入不进去、玩人们呐？！
真垃圾的一个软件，闪退，尼玛。
真垃圾
永远操作超时 根本不是网速的事情！
密码老是错误，忘记修改后还是错误！！！！有这样玩的么？
本来一直用得好好的，最近一段时间却一直打不开了，一直提示不可用，快一个月了，删了重装还是这样。怎么回事啊？你们快给看看，解决一下吧。
原来都登录过也使用过，过了几天再登就说发验证到手机，那手机号早不用了，昨天去银行改了号码，结果今天登还是发验证码给以前那个号码，我真的非常无语！！
付款二维码扫半天扫不出来。太他么垃圾了。一群吃白饭的东西
之前注册用的手机号早就不用了，预留手机号也早就更换过了，登录居然要注册手机号，我就问你我去哪里找，黑卡早就丢了，垃圾的很！！！！！
怎么总是下载不了
老是超时超时超时超时，转个账要重复若干次，要碰运气才能把钱转出去，工行技术人员都是吃干饭的吗，一帮水牛肚子的货，要不是我的清算账户是工行，谁TM稀罕用你工行，MD你以为就你一家银行啊！
！！
法克！用一次火大一次！基本什么都做不了，每操作一次就出现超时提示一次！！
太搞笑了   我用手机号注册说我已经注册过了   然后找回密码又说我用户不存在
经常卡在一个页面不动，经常超时需要重新登录，没事还有限额，转账还收0.48的手续费！！工行手机银行，果然继承了工行服务态度差的德性，工行迟早被建行超越
醉了
转个帐还要密码器影响体验
反复登陆都说我超时。 有一次密码输错 然后后来就算输入正确密码 那一天再也登陆不进去。直到第二天才可以！
很少来评价软件，作为一个大公司这样的软件体验真的太差了，
烦
无限操作超时，心累
最垃圾的一款手机银行
已绑定密码器，但网银登陆密码被盗后，骗子竟然不需要密码器也不需要手机验证码就能够通过手机银行购买贵金属！！！
银行中的垃圾APP，无敌战斗机
我要更换注册手机号，到网点变更后都没成功，现在还是以前的手机号，想登录软件都登录不上，工行能不能行了？不行我换别的银行！
你们银行年终和app评价绑定么？也是辛苦你们了，一定是各个朋友圈转发求好评的吧…厄…
每次进去都说要发短信 短信都点了几次重发都不来，等到第二天甚至第三天短信才来，有个P用
老他妈登录超时 不是一次两次了 能不能用啊 妈的大银行app用户体验就可以不管不顾了是吧 咬死了别人必须得用所以出个垃圾出来是吧？垃圾 垃圾
太垃圾了！
真心不好用，和手机银行绑在一起真麻烦
界面难看不是重点，根本就是难用到爆，光是登录就搞爆用户。
不好用。
登陆成功后每次点下一步就提示超时，完全没法用。秒删！
验证短信一直收不到，银行都跑了好几次了，我不用了删了好吗，你🐂逼
不知道那些5星的人是怎么想的
真尼玛麻烦。艹，垃圾
那么久不更新，每次登录进去才一会，老说服务器登录超时.工程师都干嘛去了？
如题
跨行转账银行不全,找不到我要的！直接转不了，烦！
作为最赚钱的银行，拿出一点点做出个好点的app为民服务又怎么了，真是让人失望 看看人家招行的app
垃圾软件，一点都不好用，到处报错！
为什么移动4G网无法登陆工行手机银行？
UI设计什么的就不说了，三番五次的网络繁忙什么意思？登陆半天都进不去，不想说什么
现在怎么进不去了说什么系统错误他就直接会退出
点击app提示rt，什么垃圾？
神经病啊，查个余额都要验证码，尼玛一点都不方便，
一点都不好用，首先软件的界面复杂而去不简洁。然后软件内部，功能确实繁多，可是没一个我能看懂的，许多东西多而繁杂，其实没那个必要，中国建设银行的掌上客户端就做到不错，我挺喜欢那个的，我还是希望工行的这个软件能做好点，能想建设银行的那个软件一样，简洁明了，多了那么多功能，说实话一个都没看懂……
什么都没干，就提示交易失败，然后什么都干不了
垃圾，每次都是闪退！
一直闪退，都进不去
怎么现在手机银行登录还要收动态密码了，根本收不到工行的短信，越来越垃圾了
毕竟央企，毕竟国有大银行，可以任性。登录需要发短信至手机并输入验证码，可是连键盘弹不出来这么大的BUG居然没发现。也对，毕竟央企，不靠这个吃饭，可以想象，如果是阿里腾讯出现这么大的BUG并那么久不修复，他们肯定不会走到现在的位置。我们的大央企们，你们出的东西的用户体验何时才能让人不那么心累啊
银行的柜台服务 以及电商服务都垃圾
不要下，垃圾
不管怎么登录，总显示超时，根本就登录不上，让人怎么用，搞个手机银行进不去有什么用，果断差评，耽误事！
也是醉了，验证码收到了没有填的地方，试了3次都不行，卸载
新版的一点都不好用！短信验证码根本无法输入！软件根本无法使用！
真不知道那些说这软件好的评论是哪里来的，这么差劲的软件，用手机号注册了后，不管怎样死活登录不了，总跳出来显示什么错误码，真的搞得火冒三丈！
垃圾不解释，看了这么多评论，都是无脑好评的，都是工行工作人员刷的吧，有意思吗？
登陆不了，提示给不知名的卡发送验证码
用注册手机号码居然还要用短信验证，短信根本收不到，客服永远解决不了问题！
超级无语...好垃圾...
更新后不能用Wi-Fi登录 每次都提示网络暂不可用 只能用非Wi-Fi的方式登录 浪费流量 卸掉重新在手机APP STORE用Wi-Fi下的 到了APP上还是不能用 越更新越糟糕了 不高兴！！
之前可以直接登录，现在搞了个短信验证码，短信收到了，验证码输入不了，什么鬼东西？一直卡在验证码，你们银行软件行不行？
这种东西怎么都能上架啊！烂！！！烂烂烂！那杜甫的包袱粗初见端倪的u 促销你的男人决定和促进大脑放假放假好成绩初见端倪奶粉很薄弱环节此次开心呢好促销价到年底举行开心呢很粗糙肌肤呢呵呵背后产后检查奶粉奶粉免费看好多年都不方便或许训后悔曾经的那份病毒和东北大妞的经常可见彻底怒几次才能到那地步就动不动就系电脑都不方便哈哈宝贝的都很简单些 北京俄北部的惊喜
软件差的无法形容
进入手机银行以后，马上就退出，需要重新进入。进了20多次也不能正常操作。工行的人水平是不是太差了！
真是气死了！！！今天着急转账，所有东西都弄好了，告诉我超时，重新登陆，登陆好几次还是超时！！！这是什么东西！！！打客服要我重新卸载！
手机支付就是为了方便快捷，这可好弄有一小时了，总是超时，工商行的要是咱用不起好软件，没有好的人维护那就不要开手机银行了，平白惹人生气，还得挨骂。
验证码输入不了！
根本登入不了，很少来评论，不过这个脑残软件必须给最差评
和其他行手机银行比，这算最好用的了
死活登陆不了，一直提示密码有误，改了又改还是登入不了，花了半个小时！有没有负五星！前面给五星的五毛实在是影响用户体验！！！
登录提示输入短信验证数字 试了一个多星期没收到过一次短信
6看着小界面放大不爽！
开通了手机银行，下载手机端来登陆，还是提示开通手机银行，照着流程网银再弄了一次，重新登录，还是一样的提示进不去。其他银行手机银行都没问题，就你工行的扯拐，不用了。
几个意思？明明输的没错，就是一直报错，这么大个银行，这个小软件都做不好，也是醉了。👎
非常方便，易于使用，功能也很齐全
真真差劲啊！登陆上要马上操作一秒都不能迟疑要么就要重新登录，我这半个小时登了无数次就查了个余额，系统是有毛病吧！要是能评半星的话一星都不想给啊
我觉得我智商没啥问题，不过这个APP让我及其费解为什么登陆进去就让我绑定手机，绑定完了以后说手机已绑定过所以登陆失败？你玩我么你玩我么你玩我么？？正好最近工行网页版也死活登不上去号称我安全控件失效，然后安全控件永远下载失败。我想问工行是不是把我钱给黑掉了才这么玩我呀？
基本没什么用的软件，实用功能没有，往你手里边套钱的功能倒是一大堆，还让我花了29M流量来下，强烈建议不要下。
最近大量工行客户网银登录密码被盗，被骗子买了工行如意积存业务，我自己也是受害者，希望大家都要小心，千万不要向任何人提供验证码！！
现在登陆手机银行要输入手机验证码，但是在三年以前就在银行改了网银手机号，登陆的时候居然还是显示的是以前的老号码，要登陆还的重新去改，真郁闷
之前一直可以登录，昨天就登陆不上，需要手机验证，之前换过号码，去过一次柜台修改，还是不行。今天又去柜台排队，填单子弄了一早上，还是登陆不了。还是验证原来那手机号码。无语了，搞不懂咯，啥子软件哦！
太烂了，你界面设计得再好，如果无法使用也是烂软件！
登陆没有完成汇款就超时退出，汇款竟然不能备注明细
我要注册的时候，验证码发的很快，结果要登陆自己的手机银行时，验证码怎么都发不过来，气死了
辣子，这做的太差了
我验证码怎么也输入不了、难道就我一个人遇到这种问题？
界面差异太大，希望修复后可以改正
简直醉了，开始登陆以为密码不对。手机发送验证码重置密码好几次，依旧提示不对，怎么解决
我刚才写的评论去哪了？就因为我的名字重复了，码了半天字没有了？为什么这个软件现在这么慢，这么卡？转个帐需要十几分钟，没点开一个页面起码三分钟，着急的都发毛了
总是不断的闪退，没打开就闪退，垃圾软件！
有段时间没有登录 登录以后说为了账户安全让输入发送到手机的验证码 验证码发到了 可是输入的地方死活按不出输入键盘 设计这块儿的工程师有木有测试啊 这么基本的错误都犯 木有键盘怎么输入 现在完全报废了
为什么还没有适配iPhone6呢，效率好低啊，你们是一次开发完就不再更新了么？毕竟国企，没有竞争意识，不愁没客户。不知道你们是外包还是自己开发，麻烦积极一点常常跟新升级好吧。
刚登陆就显示操作超时 试了几次都不行 根本不能用
昨天登录突然要我输验证码，发我手机了，但是你给我一个输入的位置啊，好几遍都是这样，用朋友手机也是这样。希望工行App能做完善一些
用过招行客端的就明白工行端没得比。
按键感觉硬、运行流畅度差、有卡顿感、各种密码杂糅使得记忆困难、登陆密码输错三次就要去营业厅...... 总之就是用户体验极差。       对于一款主流银行的手机应用，安全性是相当重要的，但是应该把握好安全性与便捷性的平衡。如果不及时改变思路，继续一味追求安全性而忽略用户体验（个人认为应该多借鉴一下支付宝之类）。这样的产品将始终被边缘化，并且也终将为时代所淘汰。
总打不开，什么玩意儿
都登陆不了，发了验证码到手机上，可是你让我填验证码总要有个地方的让我填啊！！操
为什么总是闪退？
无法登陆、改了密码也无法登陆，一直账号密码错误
垃圾软件，垃圾开发人员。登录后要求输入短信密码，但是程序没有给输入密码的界面。程序无法使用。
下载了好多次都下不了 烦死了
建议所有工行用户，在手机银行安全中心—管理交易权限—理财类交易认证，点击开通。我是遇到了诈骗，钱被转进贵金属账户，没把验证码给他，但是95588一直打不通，过了撤销时间，第二天赎回亏损四五百，真的太心塞了。
突然就不能用了，给我之前注册的手机号发什么验证码，我的手机号早已经在银行改过了，还给之前的手机号发，能不能更新一下，之前用的挺好的
什么破玩意儿 以前一直可以登 今天就不能登了 一直超时 要不就是预留手机号码不对 手机号码一个月前就在银行柜台更改过了 今天又让发验证码到以前的手机 真坑爹 太垃圾了 昨天都能登 今天就不行了 打电话给客服说一堆废话 浪费电话费 半点破事都处理不了
操作超时，闪退，无响应，各种体验差，垃圾
“您的网络暂不可用？？”
为什么切回自己的2g就可以登，抓狂啊～
所谓世界几百强，连个能正常登陆的App都做不出来吗？输入卡号和密码登陆后，下一个页面就让绑定手机，输入验证码。输完后提示此手机号码已经绑定过。点确定又回到最初的登陆页面开始死循环。真为你们的智商捉急。
乱七八槽的UI设计，糟心的体验感。总之实在没能力的话学学招行的app呗，大数据时代，走点心吧
更新8.4.1后，插U盾转账付款时闪退。
垃圾
我也是贵金属受害者，也是杭州那边的骗子，绝对有漏洞！！
别的银行都能缴违章，你这破玩意能不能不这么落伍。
wiff信号满格看电影都不卡就是登录不了，一直转啊转接下来就是显示网络超时，希望赶紧解决这个问题
打不开 页面一直显示网络连接不可用！别的软件都可以用！就这个一直打不开！是需要多强大的网络才能打开啊？！啊？！破！
下载后打开不可用
app软件不安全被骗子盗号，私自把账户的钱买了工行如意积存差点被骗钱！
为什么登录不了，改两回密码了都登录不了，渣渣！工商好好做个APP不行吗？
工商银行就是个垃圾'不折不扣的垃圾'银行垃圾'软件更垃圾'骗子'出现银行卡被内部员工侵吞的是它'网上支付中毒被篇的是它'弄个手机软件'是个大坑的还是它
骗子在我手机银行操作购买积金贵金属，然后打电话诈骗我说有一笔Qb订单被她们拦截，不是本人操作的话可以退回，然后一条购买短信的验证码发过来，骗子让我告诉她验证码，被识破。我就不明白，好好的怎么就被骗子购买了贵金属呢？到底是哪里出了问题，密码泄露？电话和银行账号还有我的姓名全部泄露！！
登陆总是错误，登陆不上，重新设置密码，又告知账号不存在，那不存在的话，点忘记密码，你怎么能识别呢。死循环了，一遍一遍又一遍
本来不习惯评论的，为了吐槽特意评论一下。就没见过这么差劲的APP还有U盾。真是难用到发指。连招行交行的一个零头都赶不上。实在是烂。难怪大家都评一分，果然群众眼睛是雪亮的。
要服务没服务要功能没功能世上最垃圾软件最垃圾的工行界面不知道哪个山寨公司做的 黑了多少钱这就是最赚钱的黑公司超级差评 销号都是脏了我手
崩溃了！总是退出，登录超时！都不求做到用户体验好，能拜托把基本功能做到不出错好吗！有点责任感好吗！不行请我来做好吗！
什么狗屁app，6plus启动不了的
开通手机银行密码怎么输都是错的 各种找茬
不吹不黑，这是我见过最垃圾的应用，不想说太多，就一句，这些软件开发人员拿着人钱，不干人事，废物
不吹不黑，这是我见过最垃圾的应用，不想说太多，就一句，这些软件开发人员拿着人钱，不干人事，废物
到现在还没适配6p，差评！
自从用了苹果版的这个软件，一登进去就超时，一登进去就超时，还能不能用了？好几个月了都这样…以前三星从来就没出过这个问题…真的太生气了，关键时候老用不了！！！管管好么！
没有最烂，只有更烂！一句不支持旧版本，直接退出！应用体验垃圾的不行，真是无力吐槽，请那么多托来写评论也是蛮拼的
那些说好的真是够了，一看就是电脑，评论内容都差不多，反正我的情况是死活登录不上去，说我账户密码错
app里面各方面的使用还是挺方便的 但是就会有延时出现 导致需要重登 应该学习一下招商银行做的app 他们家的就非常好用 要跟得上时代步伐才行啊
每次注册都显示超时，真垃圾
能不能赶紧解决下 挺好的东西 诶
自主注册都没有设置密码的地方，我怎么登录啊，点找回密码，输入刚刚注册的手机号，说用户不存在。这样的app也能上线，真是服了。
卡已经办理了1年半了。也看着这个APP变化。但是他们的致命伤“登录”这块实在不敢恭维。我用过卡号、手机号都登录过，也曾去柜台确认修改过网银登录密码，到手机APP上就死活登不进去，提示96301205。打客服电话，客服咬定我自己输错，但是为啥我能成功登录PC端网银却进不了你家APP？！我也重置密码成功多次，1年半了，PC端用得好好的，手机始终进不去，这个我真不认为是用户的问题！安卓版也用过，那个注册就更狗血。至今用过很多，工行APP没有其他任何一家好用，致使我现在也很少用他们的卡了。真是呵呵
卡得要死。这么大得公司。做不好App
依旧垃圾！卡顿，无法操作，点击没有反应！
登陆不起！登陆不起！注册显示就弹已注册，找密码就是无帐号，完全不能用。垃圾中的战斗机！直接卸！
为什么一直登录超时！查余额也差不了 因为这个今天损失了很多钱！非常气愤！登网页的也不好使 你们在搞些什么！
什么破软件啊 Wi-Fi下不能用 在4g下好慢的要死 老连不上 早知道办别人家的手机银行了
一直用手机客户端转账缴费等，这段时间咋不能用了？说我没有权限，是何解？
用手机号码说没有，我换了卡号，说密码不对，我又重置密码，又说密码不对，又重置，无限死循环！简直是连一分我都不想给啊！
垃圾
太不靠谱了上面明明有转账汇款功能下载后却没有
闪退闪退闪退！
新版本打开就闪退，你们知道吗？
反复N次输入不是密码错误就是不存在账户要不就是已存在账户…最后，数据库严重出错…
登不上去，重置密码了还是一样，打电话给客服说去柜台解决，极差，第一次评论App，实在受不了，表示非常气愤！
从来不写评论的我特意来写一个登录密码忘了以后重新设置，永远提示我成功，再登录也永远提示帐号或密码错误
真的是垃圾中的战斗机，说我不存在，我注册说我存在，是不是傻。你是不是傻，人急用，逗逼。
以前挺好用，升级后就登录不了，赶紧搞定呀！工行的程序员加油啊！
一次转账汇款卡了一下！第二天卡里就莫名的少了将近20块钱，打电话问客服说没有汇款记录！去柜台查也说没有！只能认了！幸好汇款金额少！大家慎重下载！
还不错
烂到一定程度，各种登录不上，真炒蛋
要你这破软件何用
总是网络不可用，家里的网和4g都不行。真讨厌！
从来不评论 这次真是忍无可忍了 点个图标我就超时让我重新登录 除此之外啥也干不了 以前一直觉得软件挺方便挺实用的 这回更新完真是醉了 准备卸载了
注册好了，却登录不了，登录密码是什么。
垃圾软件！
直接转不了帐，到最后一步就闪退，不停的闪退，卸载重新安装也闪退，我也是醉了
什么烂应用，不停显示操作超时，转个帐，账号都还没输完就显示超时，重新登录，又超时，无限循环，没有建行和兴业银行的好用，兴业银行的微信还可以直接绑定卡，直接有账户变动提醒…用wifi就会不停显示超时，用流量是还好。
如题
主要是没有替代的软件  真心不好用  经常假死  闪退
随便找些小软件的设计师设计出来的都比这好看，还搞一大笔钱去设计界面ui，弄到猪身上了
最不好用，注册还登不了老出错。没有招商那么强！
垃圾
用U盾感觉有些麻烦
界面老气操作极其不便
除了查余额这软件=💩！广发、招商App我都用，招商最好使你们工行自己下一个看看去 你们这做的什么玩意！有脑子吗！真是一颗星都不想给
连登陆都登不上去，重新设置密码后还是一样！
为什么在wifi连接的情况下依然显示网络网络无法使用？
注册，提示已经是网银用户，可直接登录。登录，提示登录名或密码错误。重置，重新登录，结果还是一样。问客服，只是说让去柜台办理。我真的是晕了好吗！注定用不了？
删掉重下删掉重下，每次点来都跳出一条对话框提示使用推送通知来连接iTunes，点“好”，又立马弹出来，又点，又弹，周而复始，完全进入不了软件
翼支付不支持充值，只能转入，唉！
查个余额都是弄超时
无语了，一直登录不了，重置了无数次密码，晕死
必须得更新，不然就退出，别的倒还好
一打开就闪退
用100次其中99次闪退！！刚登录马上说你登录超时！！根本无法用！
改了无数次密码还登陆不进去，注册又说被注册，果断放弃
看到很多人说不好用，有点犹豫要不要下载，但是着急啊，又不想去银行。结果我觉得挺好的啊，应该顶一个
很好用的一款软件啊 用手机号和登录密码就能进入主界面 所有手机银行的注册卡都可显示 登录密码采取随机排序 大大增加了安全性 基本用到的一些明细查询转账缴费都很方便
太恶心了
自行注册半天说你已是手机银行用户，结果去登陆却老是显示用户名或密码错误，怎么都登不上去，开发软件的你去看看建行的手机银行比你家好太多了。
不是一般的烂。。。。。
一直提示密码错误，显示重置密码成功后，用新密码登录还是密码错误，试了无数次了还是这样
不断提示你操作超时，请重新登录，我都登录了十几次了。垃圾，垃圾，垃圾。重要的事情要说三遍！
气死
有很多手机银行，用的最多的是工行，最近总是登录超时，快修复下
功能全面，操作简易。希望用心做好细节！
工行这德行一直就这样，以前用电脑登陆有时就一直超时登陆不上去
东西做不好就不能做个功能简单的，完善的东西？弄那么多东西又做不好，这是干啥的，要不是国企，这种APP会有人用么！！！我估计评论也没毛用，根本不会有人管这个
ios5.11系统闪退，无法使用!赶快改啊!
怎么搞得。
垃圾中的战斗机，工商银行作死的节奏！
获取验证码一直超时  弄了两个小时了
每次登录都是显示操作超时，到底是什么原因，现在根本就登不进！
用了很久了   一直觉得蛮好用的
你们的APP是烧锅炉的研制的吧，长脑子了吗？不要喷我谁不服谁去信用卡申请页面去享受一下
历史以来最烂的
不升级就用不了，难道离开你客户端就不行了还是怎么滴？垃圾东西！
这几天总打不开，显示无网络，明明连上了无线网，以前是一直好好的，突然间不正常了，不能打开进去了，能告诉我为什么吗？
没法用了。
爱存不存（icbc）的霸气呢，偌大个企业，设计的的app如此难用，你们自己都不体验下吗？挫
网络不可用 必须关了无线网络用移动网络登录 哪有这么霸道的软件 之前用的好好的 突然就网络不可用了
如题
由于还没怎么用，但是界面不太友好，也不太美观。
最好用的手机银行，网银上的功能都能用！
我用的手机网银不多，招商，工行，兴业。工行这个体验是最差的。工行的功能很齐全，不过总是提示登录超时用不了，连登录都登录不了你叫我怎么用？就好像你你说一辆车有法拉利的引擎，劳斯莱斯的做工什么的功能强大到不得了，不过缺点就是启动不了一样。
为什么升级后 不能转账了 什么情况啊
根本不能用，连登陆都登不上，以为是密码忘了，找回密码之后仍然登陆不上，继续提示密码错误
都登陆不上去，技术太恶心了！
还没两分钟注册的东西才填好就说登陆超时，我还试了好几次，醉了，真心醉啊，更新吧，你可别作死了，行吗？
我前几天跨行快汇用的不错，可是就在你觉得舒服的时候，突然不能用了，咨询客服也没有得到什么结果，电脑端却可以使用，导致有些事情，有些东西没有及时买上，本来手机就是为了快捷，但是有了功能却不让用，奇怪！
我一七星客户，真的想注销掉了！很失望
用过最烂的软件，登入进去后老是操作超时。
功能垃圾，手机银行就是图个方便，还搞个电子密码器，md每次还有输入密码器上面的，技术员吃翔的，连招行一半好用都没有。
那些网络不好的不知道你们怎么用的，我每次都可以正常登录，工行是比较保守的银行，换句话说，工行永远循规蹈矩。这就说明工行基本上不会出什么问题。
官方总是解释你把软件卸了再装，我都试了多少次了，我转账不多，可每到关键时刻，需要转账时，都掉链子，说登录超时！
用户体验太差了，界面难看，点进去没有返回按钮，又要重新登录，经常闪退。。。
挺好用的手机，挺好用你的软件，简直是完美无缺的结合。
每次都说超时间
之前用某银行的app还觉得做得不是很用心，应该不会有更差劲的金融类软件了吧，直到我遇到了这货！！界面设置繁琐，登陆设置粗糙，账户安全感严重缺失！再差的app我都懒得差评，工行完全激怒我了！！
之前用某银行的app还觉得做得不是很用心，应该不会有更差劲的金融类软件了吧，直到我遇到了这货！！界面设置繁琐，登陆设置粗糙，账户安全感严重缺失！再差的app我都懒得差评，工行完全激怒我了！！
垃圾App，登陆不了，自助注册，就说已开，忘记密码，就说没有这个账号。垃圾啊
更新了IOS9 BETA，不断闪退
能有点使用场景的概念吗！！基本功能都不做，查余额等，用了两分钟就不想用了。。
不想总升级，可是逼迫升级，不升级不让用，什么破软件！本来用手机银行想方便快捷，这却出现逼迫升级。
用app到现在很少评论，但是这个实在是太垃圾了。升级以后就突然不能转账了，还要去柜台办理，日。
用过几家银行的手机银行 从功能全面和安全性评价工行应该是最好的了 我看评论好多人都是不会用 就说软件不好 忍不住来挺一下工行的
实在是受不了了，超时超了一个上午，真是受不了…能不能走心…
IOS9.0下闪退
之前挺好，强制更新后，问题好多。
真垃圾，工行真垃圾
评价难道不是按时间排序吗？为什么总把那几条水军评价放前面？
竟然强制让我更新，不更新就用不成
更新之后进不去了，
更新之后进不去了，
第一次写差评，奉献给工商银行！！！
网络绝对没问题！系统设置也没问题。这软件，也是醉了，刷新多了直接退了……
我手机网好好的，又能下载软件，聊QQ，手机也重启过，可以登录手机银行一直显示您的网不可用，这是什么情况？垃圾垃圾垃圾
经常经常登不进去，说什么网路超时，有时要转账给朋友真的被急死，太垃圾了工商手机银行。 没办法，工资绑定了这个，不然绝对立马卸载。
刚下载的，可是查询个账户余额而已，持续闪退是什么情况？希望可以把软件完善一下，毕竟想留住用户，附带的服务都得跟上
各种闪退，用过最垃圾的银行手机客户端，开发人员真垃圾
正品苹果手机U盘 质量保证 搜淘宝店铺（酷牛数码科技）或直接搜910207 即可看到 苹果手机专用优盘  苹果手机伴侣
登陆注册这么快超时，你们是要多安全，你们的系统是多弱这么怕给人时间黑？那一点点时间是让我输最弱的口令吗？用户体验极差！
最新的版本与wifi冲突，使用wifi的情景就提示网路未连接。
永远登录不上，你登录，绝对正确的密码，他告诉你密码错误。耐着脾气一遍一遍，始终错误。然后你点忘记密码，他提示你的账号没注册。你强压着火点自助注册，填完所有信息，他他告诉你，该手机号码已经在本行注册，可直接使用。自认为脾气已经很好了，还是被这垃圾玩意儿整得发火了，一星真是给多了。
永远登录不上，你登录，绝对正确的密码，他告诉你密码错误。耐着脾气一遍一遍，始终错误。然后你点忘记密码，他提示你的账号没注册。你强压着火点自助注册，填完所有信息，他他告诉你，该手机号码已经在本行注册，可直接使用。自认为脾气已经很好了，还是被这垃圾玩意儿整得发火了，一星真是给多了。
永远登录不上，你登录，绝对正确的密码，他告诉你密码错误。耐着脾气一遍一遍，始终错误。然后你点忘记密码，他提示你的账号没注册。你强压着火点自助注册，填完所有信息，他他告诉你，该手机号码已经在本行注册，可直接使用。自认为脾气已经很好了，还是被这垃圾玩意儿整得发火了，一星真是给多了。
苹果手机怎么下就是下不了，烂，别的银行现在都没转账费了他们还收那么高
诶
给工行做APP的麻烦去随便下个别的银行的APP试试好吗？你这是APP？这是个WAP接入吧？能用吗？随便点个页面都要加载一下，另外什么年代了。界面可以重新设计一下吗？能用点心不？
不是最差的app，就是比较稀烂的银行app了。两个字，难用；三个字，懒得用。作为这么大一银行，开发应用的都是脑残么，都是5毛党么，稀烂的班子，有没有考虑用户的感受，有没有考虑到操作的便利性，不要讲你们为了安全为了多功能为了……，我看这都是借口，你们自个儿去看看某某商业银行看看他们的，就不打广告了，这样子，表示再也不会用了，不会爱了，从今天起，再用剁手！
总是让人重新登录，还能不能愉快的玩耍了啊，怎么回事
醉了
史上最烂App，垃圾中的战斗机。刚注册就说用户名和手机登录都说用户不存在。工行真是垃圾，决定换农行了
基金只有现有账户基金的盈亏显示，没有历史总计。如果赎回了，就无法计算总盈亏了，没有招行的合理
更新软件后，不能打开，垃圾
差，一直登不上。几乎没用，查不到银行卡信息
没有之一
用电脑可以登录，用这个总说密码错误
就知道怎么搜刮全国人民，做个手机客户端做的那么垃圾，可以好好做点实事吗。年年报道一个工行抵两大石化的利润，就没见报道个做了点什么全国人民有利的事。从此不会在入工行半步。唾弃
密码不正确，重置密码不被允许，重新注册不被允许，反正就是什么都不被允许！我自己的银行卡我都输入取款密码了，还是不被允许！就是不被允许！你逗我？！
为什么wifi时怎么上不了，显示是「你的网络不可用」，但是在移动的网络就可以用，而且我其它银行都可用。
密码忘了点了忘记密码，然后就一片白，垃圾软件
垃圾垃圾！
注册就说我已注册，好吧那直接用帐号登录又说我密码不对，我只有一张卡一个密码啊！那点忘记密码吧就说我超时……无限死循环（Ω_Ω）
其他还可以，就是老是超时，太频繁了，建议手机银行转账应该免费。
还是四大行呢，出的软件真垃圾！
登了半天都登不了！去别的银行一登就进！不知道是哪个鸟人设计的！
之前一直登录超时，完全登不上去，重新下载总算能登录，很多功能一点就闪退，或者直接卡死在一个界面出不来，弱智软件。。。老掉牙的界面我也是够了。。。
真是佩服国有行。各个都是这么坑爹
每次输入进去就提示操作过时，无限循环
是什么情况啊。。
刚登陆就说登陆超时，太差劲了吧，不知道每次都更新的什么东西，这么低级错误都没解决
登陆一直显示密码错误 才注册的密码能错吗 不知道是什么破软件
不给星的想，点不掉了主要
在50M Wi-Fi宽带的情况下一打开就说：您的网络不可用！关掉Wi-Fi用移动2G网络登提示操作超时！够差劲不想说什么了！
简直了，跟招行的没法比、问题解决不了，服务在好有什么用？
试遍了我所有的手机和卡号，就是不让登陆，提示账号或是密码错误，重新修改了两次密码还是不让登陆，无限死循环中……就这个问题打了95588问客服，回复是：你到柜台去问问怎么回事，要不用电脑登陆试试……那么手机客户端有什么存在的意义？要不是这个地方缴罚单只认工行，估计我一辈子也想再和工行打交道。各种不人性化，各种麻烦，甚至一度认为这个手机客户端是钓鱼软件，为了骗取我的私人信息……
登陆—信用卡—信用卡还款，然后就是最下面的还款账户，“还款账户”把屏幕戳烂了也没反应哎
登录说账号不存在，再去注册说已注册，再登录依然不存在，点击忘记秘密重设再登录还是不存在！几个意思嘛！
设置密码告诉重新登录，然后就进入了“密码、验证码错误”，找回密码吧，又是各种超时。为什么总超时？
登录时提醒说用户名或密码错误，改密码后还是报错，害得我改了无数遍，看大家评论才知道是软件问题，世界排名第一的银行的APP做的这么差
实在是垃圾，各种二维码扫不出来，保存到相册之后又提示超时，你们这样下去迟早要黄
垃圾垃圾垃圾
试验用下来，发现很多人说的烂是什么原因了。我的感受也是差到爆。这个东西的目的也就拿来查询余额用了。
一直无法登陆，来到营业网点依然不能解决问题！
之前一直用，从昨天开始就登不上，一直登不上啊！
什么时候能支持iphone6、6P啊。非常期待啊。
登陆…超时…登陆…超时…连查个余额都要登陆七八次，最气人的是填好一大堆数字后提示尼超时了，都白填了！工行你们到底要干嘛？非逼我们转移资金到支付宝？！那些说“超好”的都是水军吧！
查询不方便，还款不方便真心难用和民生招行没法比
垃圾
转载还需要电子密码器 那还搞什么手机版本 谁把密码器随身到处带啊 兴业银行 交通银行 招商银行 没有哪个这么变态啊
永远登录超时 那你还让我用手机银行干嘛啊
找了半天都不知道转帐在哪里？跨行也不知道在哪里？可以有简单一点，一眼就看到转帐在哪吗？
真垃圾，别的都能打开，就它提示网络有问题，愣是打不开。这么大的银行出这样软件，真是无法理解！
登录老说我密码错误，我自己记得清清楚楚的，没有错误。
超级垃圾，更新以后，就一直弹出：“您的网络暂不可用”。我的无线网很正常，却一直没法登陆
超时超时超时的问题何时解决？！
用起来不方便，还经常出现错误
很不错的软件，大多数银行功能都涵盖了，很方便，减少了不少跑银行的时间
搞来搞去连个账号都搞不了，还搞个毛？裤子都脱了就等着付钱了！那么差就别出来卖！
恩，比建行好
自己用的那家银行的卡就服从银行的开发可以了。其他银行的好，干嘛不去其他银行在工行的土地上站着说其他银行好，这不是得了好处又卖乖？
无线闪退，垃圾软件
这是史上用过最垃圾的一款软件，根本进不去，好不容易进去了，提示超时。工行基本上可以去玩了，学学人家建行，试试人家的手机银行，你们就知道你们有多差了！！！！
前两天还好好的，现在我连着无线它也显示网络不可用！
不错
网络好好的，硬是说我网络连不上，下载后根本就没打开过！
死活登陆不了。开始以为密码错了，就忘记密码重置 结果弹出来什么错误。就去注册吧告我手机号已经注册了。永远这样循环！客服服务态度还差 根本不想办法解决问题。这个问题肯定不是个例 你们工行自己都不知道测试软件 改进一下么？太失望了！要不是工资卡是工行的 我才不会用！
我看到多数人反馈超时问题，我每次也会碰到同样的问题而苦恼不堪，这么久了没有一点改善，不知道你们这些专业人员在内做什么？
在Wi-Fi状态下无法使用、一直提示网络问题。很不方便 费流量啊
劳资有卡号有密码有身份证号有姓名有手机，就因为没有口令卡不让支付，扫码去S吧，折腾了俩小时还不行，还不如货到付款呢，那么多按钮没一个能解决的。
这么多年给的第一个差评，不想说什么了！
太垃圾了
快更新高分辨率版本吧
就只会显示 当前网络不可用  不管是Wi-Fi 还是 4G网 都登不进去
请针对iPhone6优化一下，谢谢
各种垃圾 appstore怎么可以有这种垃圾软件 太丢ios的人 做这个软件的人没职业道德
建议添加一些便捷消费，比如小项缴费，彩票消费一类。
每次都超时，郁闷至极。这么大银行，出如此应用，丢人啊。要不是工商银行发工资，早卸了！
建议改进登陆界面，数字字母稍大一些，方便输入。银证转帐业务应该开通，方便我们设置三方存管业务。
功能齐全 不登陆还好 一登陆想交易 马上就会跳出 然后又要重新登录 还不止几次 垃圾死了这个软件
真是烂到家'关键时刻不能用'害人得很'真的很耽误事
点个跨行转账，多次跳出来操作超时，请重新登陆，多次重新登陆后难得见到验证码输入的地方，点击却又半天不出来输入框，好不容易把验证码输了，又跳出来操作超时请重新登陆，什么烂设计师设计的软件，我看他得重新回学校去再学习，还为四大银行设计软件，简直是贻笑大方，平安的我用得最多，从来没出现这么低级的错误！
什么软件！登录不了！密码重置几次，还说我卡号，密码错误，草啊！
烂鬼工行。你们领导也只能做出这样的产品出来了，无节操！什么叫用户体验知道不
12306的App都比它强100倍
还能做的更难用点么？界面丑出翔，还卡，赚那么多钱不好好优化下？
永远提示密码错误，修改密码那么多次还是提示密码错误，破玩意你要我咋样修改你才能通过，垃圾！！！！
希望改进！
方便办理业务
根本安装不了，想删除重装吧，还删不了，什么垃圾玩意，只有工行的APP这么烂！
用过的最糟糕的客户端，真的没有之一，作为世界前列的大土豪银行作出这样的app真的好吗？丢人……
工行的手机银行是我用过银行里面最垃圾 最麻烦的一个
登进去后点查卡内余额就出来登录超时重新登录，我重新登录不小于10次！5天每天登进去只有一次能差余额，你工行就这么垃圾，说方便客户，简直就是激怒客户！
太差了，总显示超时重新登录，没见过这么烂的软件
简直太垃圾。转账的时候需要手机验证码，却把验证码发到以前绑定的旧手机号去了。事实上银行卡绑定的手机号码早就已经在柜台更改了。不知道这软件的数据多久没更新了，一个银行app出现这种问题，安全堪忧。这就是个垃圾，鉴定完毕。
坑死了
又打不开了，
手机银行中的垃圾
发过几次mail了，反应这个问题，短信验证码，十次有八次收不到，和麻烦，转账总是这个问题
工商银行太垃圾了吧！无论怎么尝试都登不上还说不是账号就密码错误我重新申请N多次密码忘记按照步骤来都弄好了再重新登入却怎么都登不上！软件垃圾！垃圾！垃圾！
改了无数次密码，都显示改成功，等我登陆的时候又说我用户名或密码错误，我的天啊！根本登不进去，求解答啊！工资卡是工行的，真是没办法。
差。注册的时候验证码死活通不过，醉了。
界面一塌糊涂，有考虑过用户体验吗？
当登陆成功就超时，能稳定点不！
真心是我用过最垃圾的软件，忘记密码，输个电话号码操作就超时了，真心比垃圾还垃圾
界面还是不错的，功能也是蛮多的
基本上从下午五点以后到次日上午九点之前都很顺畅，就是一上班就卡，越是着急转钱的时候卡的越厉害，验证码要不收不到要不就一收好几条，填写收款方信息还不支持复制粘贴，等都输入完了，又提示登录超时，我这50M的网速，竟然还总登录不上去，提示网络不可用，想要脑袋早日爆血管，选工行网银准没错
好脾气都被这款软件磨没了……
网页登陆不上就用手机app，太麻烦了各种输入各种登录，超级麻烦一点也不好用！我只是查个账户余额而已啊！
用户名密码电脑都可以登录，这个app就错误
用户名密码电脑都可以登录，这个app就错误
一按登录就卡住，卸载重装都一样。
这什么破软件，就没登陆上过，以为忘了密码了，重置一遍还是登陆不上！！提示密码错误！！pc端同样的账号密码都能登陆，客户端就登陆不了？？你们用的是两套数据库？？超级宇宙无敌烂软件！！
通过wifi 总是显示连接错误。用4G网络就没事。无论跑道哪里，只要是wifi连接，就显示“无效的网络连接”。垃圾
界面清晰、功能完备强大，平心而论，工行的手机银行是我用过最好用的了。比建行中行招行都好用ˊ_>ˋ如不能转账可能是自助注册的，需到柜面改为柜面注册版本，也可能是非注册卡，需带上有网银的卡到柜面追加。去年换手机号到柜面办业务，态度特别好，大家都是工作的人嘛，也是对工行的印象大更新了。不懂可以问，上上心在发言吧。仔细一看，这个评分都是被大量1星的给拉下来了，几乎还是5星的，说明大家还是有辨别力的，不知是什么人恶意评分呀
挺好的，基于安全角度来说，输密码是打乱数字顺序虽麻烦了点，可以接受。点击我的账户要是能一开始就能看到全部账户列表就好了，直接跳到默认账号还要点一次返回才能到所有的账户主界面
特别郁闷'关键时候一点用不上'散退'根本进不去！
一用就闪退，不更新就不能用，这是人做的事吗？叫你一声畜生还嫌累！
垃圾中的战斗机
为什么刚登录老是显示操作已超时，请重新登录？试了几次还是这样，不明白什么情况
我家网络能上为啥上工商银行就说网络连不上？
真是服了，每一个功能用起来都困难重重。
全球第一大企业的客户端是什么玩意？是给人用的吗？12306都不如。我呸
怎么登入手机银行老是被不停的弹出来，查看个基金都很不方便。
一打开总是在那里加载，无法进入，太难用了
呀
很方便的手机银行
工行你告诉我，手机怎么插U盾？准备付款，一连串各种烦人的步骤都做完了，就立马弹出来请插U盾之类的话，插你逼啊！你在你手机上插试试，手机有usb吗？
啥jb玩意 老子注册了半个小时   一身的火  就是注册不好   垃圾玩意！
升级工行苹果手机银行最新兼容版本后（手机版本4.3.5）不能使用出现闪退。一个月过去了，还是不能使用，程序修改下，就这么难?
比比其他商业类银行，你做的真心还是很差的
😄
一旦所属银行与账户号不匹配，会对用户造成不必要的麻烦
我只是想不通这么大一家银行为什么能做出这么烂的app。哦，不知是app，网站也很烂啊。
每次登陆都提示帐号或者密码不正确。密码重置好几回了，客户端也卸载重装几次，一点效果都没有。总是提示帐号密码不正确。
注册说我已注册，登陆说我密码账户不对，选择忘记密码重新来过死循环，虽然不想这么说，但是这个软件真的好去死了
服务态度最牛，到账还是最慢的.
我用的苹果4s手机，一直是原机自带的系统，没有更新过系统。现在客户端软件都在适配新的手机系统，但升级的客户端软件只能用于新的手机系统，那些老版本系统的手机就再也用不成此软件了！就算是有兼容的旧版本客户端，老版系统手机还是用不了！！！点不开！！！
烂到不行，下载完安装不了，还有这么烂的东西，也好意思拿出手！
各种理由扣钱，
操作超时，超时！！我真想骂人了，第一次用这么垃圾的客户端，真心忍不住吐槽！开始看评论垃圾还不大信，事实胜于雄辩，我不知道开发个实用的方便客户的客户端要花多少钱，但是我印象中的工行不至于穷到连个正儿八经的软件开发不了。
我从未见过如此之烂的软件，真是佩服。
做工粗糙。功能形同虚设。一点用没有。
如题 只有宁波国际银行 而且点进去一个网点都没有！！怎么汇款！？
太难用了，改个登录密码，怎么改都能不上去，设这样的APP有个毛用
无力吐槽。有的东西根本看不懂，让你设置密码，填完了又不合格，那您早说啊，提前标注一下能死吗。来回变化的键盘填一次容易吗？玩我呢？给客服打电话除了你好和再见很客气，中间态度真差。工资卡被安排到工行真是倒了大霉了！
用过的最烂的app，没有之一
还是不更新好，一更新现在手机客户端直接作废
懒到发评论都觉得是浪费
ios5.1以前还能用，一更新根本进不去。闪退。连登陆页面都看不到。垃圾APP。
个人感觉跟其他大银行比，工行服务最差了，要不是工资卡必须用工行的，我早就换卡了。
真是太差。
老显示登录超时，换一个界面就要重新登录，到底是什么原因呢？
老是显示登录超时，登又登不上去，是不是有病？破软件
非常好用，希望继续更新服务，提高服务的质量。
工行的手机银行系统能把你的好脾气瞬间间秒杀掉。很少能一次登陆成功也算了，操作不够一分钟就说你超时，我东西都还没输入完好么。瞬间抓狂啊！
不记得有没有开过手机银行。注册提示直接登录，忘记密码输手机号码提示没有此用户。超级不智能。要是需要去银行，还下载app干啥。
以前一直用得好好的啊！！！现在网页版搞成这样！！！完全没以前好用！！！这就算了！！！连手机软件也变成登录超时！！！程序猿蜀黍都炒股去了吗！！！赶紧回来更新修复！！！
功能很强大。操作简便点就好了
用软件内键盘输入密码显示错误，用系统键盘输密码才正确，等终于都弄好了，结果又什么信息整合错误之类的，我只想用个手机银行怎么那么难。
註冊不了，進去又說密碼輸錯，騙人的軟件
首先，一直在跟我说操作超时，重新输入……我试了几次速度极快了，还是说我超时，我只想说超你妹！！还有，页面的文字很小，敢不敢大气点啊！综上，让人用的窝火的app……ICBC真是高贵冷艳啊呵呵呵
重新重置了密码 登陆不进去 不知所谓
到底是怎么回事 旧版本都不会这样 以前用的都好好的
无力吐槽了，刚登陆上查看一下账户就登陆超时…再登陆查看一下交易明细就超时… 再登陆看一下缴费就登陆超时…   能不能行啊，还让不让人用了。
平心而论，综合各个银行的电子银行，工行的真的就算很好用的了，就是操作超时有些频繁，希望能改进，功能很强大！用不明白的只能说不会用
这么多功能做成这样不错了 我觉得工行的服务态度特别好
经常闪退，功能还行
国有银行的手机银行就这破水平，绑定一堆破验证器，难用的要死。
登陆进去居然要点击那个破融易购推广广告，真心无视用户的体验，够霸气的。
支持iPhone6Plus
垃圾，注册总是提示超时
一直说密码错误！神经病！好不容易登录了又超时！不会弄软件就别弄了！这么垃圾丢人现眼！
Wifi各种流畅，工行网银总是说目前网络不可用，闹哪样啊！
经常登陆上后超时重新登录，超时重新登陆
经常登陆上后超时重新登录，超时重新登陆
一般懒得写评论，这个烦到特别想来告诉大家，这是我用过所有软件中最最烂的，而且服务特别差
死全家的垃圾！
差差差
太差不好用，和别家的App软件比太不方便了
垃圾之王！操作复杂！闪退！最垃圾的设计和软件！
感觉还行，查工资，余额，看贵金属，都方便啊
如题
跟本进不去果断差评
一个人只有一个手机银行，要是你有其他卡注册过，就用注册过的卡登录，登录完了再把现在的卡添加进去。找回密码也得用注册过的卡找回，没注册的卡不行。不会用遇到问题你可以问，有意见可以反馈，直接开骂会暴露你的素质和智商。
工商手机银行软件灵便性不错，但这几天已经两次死机。今天工行的点进“”存贷利率”，一进去就死机了，无论怎么都没法退出，最后只好重装了。能改进就更好了。
注册不了 要他何用！
明明有网，还说不能上
你们这种垄断企业就该死
IOS5.0不能安装最新版，能安装的闪退！以前能用的版本不给使用！差评！差评！差评！！！
纳闷为什么pad有工行网银客户端手机却没有，这个手机银行注册说已注册登录说密码错误找回密码说无此用户，干嘛用的这个？
垃圾软件！
根本没法登陆，没见过这么垃圾的软件
开发软件的是个脑残，作为一个服务软件有必要跟手机版本挂钩吗?
wifi模式下无法刷新，显示连接错误
这软件真心很烂 不是一般的烂 差评没商量
连定期存款都没有，这越越更新越难用，还没有滑动返回
不错，就是有那么点儿丑，界面
一颗心都不想给，什么操作超时，网络没问题，操作也没问题，都不知道哪里超时。不会再装第二次了
手机一直连着Wi-Fi，一直显示网络不可用，网络也没问题，不知道为什么！
我没有设定密码，你让我登录。
请的什么公司什么程序猿做得一文不值，太垃圾了还放出来打脸，学学人家招商吧
更新后闪退，能回到从前吗
如题
工行手机银行是我体验过最好用的。
一进去就弹出来，更新几次一个样，能在做差点吗？
垃圾工行手机银行
这是用的最让人上火的App
怎么登陆都不行！一直都是网络超时！怎么叫超时！！！能不能让人用！网页版也一样！
转账汇款输完验证码，点击右上角的确定；注册时提示已注册，请到柜台查询是否是自助注册过而忘记的；验证码发到以前的手机上，到柜台修改就行
右滑返回的基本操作体验要有的吧
太垃圾了
垃圾啊，果断删除，永远收不到验证码，界面丑就不说了
垃圾垃圾垃圾
神经病不让我用和银行卡一样的密码，逼你编好几个密码害你忘掉。痴线
够大～根本不在乎吧
升级后不支持账号粘贴很不方便！希望改进！
注册个账号每次都是操作超时！！！！！手按速度不达标不准用是吧！！！！！！
国行5.1.1闪退，原来可以用的，更新后闪退，重装也不行。有事没事你更新个鸟啊。
e支付单笔限3000，单日限3000，形同鸡肋，手机居然还有网银盾、密码器选项……固化的陈旧机构！
界面难看操作不友好我就不说了，你把最基本的功能都做不好，转账的时候卡在输验证码那一步，输完验证码下一步怎么也点不动，你们出的东西自己都不测试使用吗？
糟糕，尤其是登录！！
没见过这么垃圾的软件！
和大多数人一样！注册时说已经是用户，登陆时怎么都不对！那些骂别人白痴的人不如分享一下用法，提升下自己的素质！
ios5.1.1闪退 一直进不去
垃圾软件，第一次写评论
无限循环注册账号不成功火大
醉了，登入后填写资料老提示错误代码
难怪评论都说差，用了之后才了解，真的差！闪退！缴费也不行，各种注册……烦的很！别下了！
一登陆就说密码错误 重新注册说已经注册过了 出这个软件干嘛用的啊
登录超时，登录超时，登录超时！无限循环！
麻烦，不方便
根本打不开
一点都不好用
闪退，不能用。
如题！真是把我弄的郁闷死了，U盾证书明明已经下载了，到了手机转账就说我没下载，无限循环！搞毛啊！从没写过评论
进入手机银行，根本登陆不了，老是显示此网络不可用。
我一般不评论 但实在太垃圾了 改了密码也登不了 草
垃圾啊
应用过程中，总是闪退，能不能改进一下啊？
太差劲了
无线网不能用，只能用手机流量
这是bug 吗，总用一段时间登录以后不管什么操作都提示登录超时，然后又得删掉重新下载！！
垃圾，国有大行！！！ios5.1.1闪退
太垃圾了，本来垃圾的我都不想来评论了，但是为了让更多的人知道，所以来说说，根本登陆不了，给客服打电话，客服直接说这个软件有问题，客服态度但是不错，但是软件垃圾的一逼
输入证件号的时候身份证里的X没办法输入，默认键盘只有数字
拿手机号注册说该手机号已经有账户，但直接登陆又说我密码不对，忘记密码说我账户不存在……那我应该怎么办啊！
为什么这么多不好的评论...
界面丑，操作复杂，渣app，要手机插什么u盾才能绑定，还能不能再麻烦点，智障写的吧？
跨行汇款新版本又不能写用途了。根本没有这个功能？好奇怪啊！工行怎么了？昏倒……
扫不了码
不支持plus显示 默认为放大模式 看起来很不爽
看到前面说差还不信，真是闪退，不能用你上什么app。不把精力放在服务上
最差的软件    最差的银行软件    什么都对就是进不去
功能很全面，登录速度很快啊
功能很全面，登录速度很快啊
显示网络不可用 登陆不上去 根本用不了啊
真差劲
苹果6  5.5寸的用起来不好看！
密码重置无数遍，就是登不进去！就是登不进去！
密码重置无数遍，就是登不进去！就是登不进去！
登陆说密码不对。 改密码了还不对。 什么玩意。
不好用，手机银行和网站一样烂，工行卡真是应该取消了
不好用，手机银行和网站一样烂，工行卡真是应该取消了
真的非常不好用，操作界面不清楚，查询又说操作超时，重新登录，的确醉了，好评的肯定是自己灌的水
ios6闪退、都好久勒 赶紧修复啊！！！差评 差评！！！
更新之后小屏幕有死角 5s没法登录了 什么破玩意啊
为啥登陆不了，老提示当前网络不可用？
太垃圾！
老是显示登录超时评请重新登录这是什么问题
。
我去柜台改了5次手机号了，现在信用卡账单和改密码的验证还是发到我3年前的手机上，能解决吗
5.1.1闪退，进入不了系统，何时能解决呢?
对用户不负责任
刚登录不到半分就超时，登录几次都是一样。前几个版本就有这个问题了，怎么这个版本还是这样？
用过最差的银行软件！！那个什么在线客服的聊天窗就是装饰吗？？？点击都没反应，什么破玩意！再也不用工行了。
我用起来基本没什么问题，为毛有些人这么多问题，只能说明白痴多了
升完级要求6.0的IOS，我是5.1.1的怎么处理，根本进不了软件闪一下退出，这样的软件太差了改版吧！怀疑这个软件是诈骗软件吧，怎么能上巿，肯定存在严重腐败问题，中纪委应严查这种花钱不办事的浪费纳税人钱财的腐败现象。
说的那些问题我没遇上 挺好用的
什么破玩意弄了一下午，一直登入不上
闪退严重，我们这些4S用户被拋弃了
非常不方便。
怎样都显示当前网络不可用，换什么网都不可用，赶紧解决了好吗
用了好几家的手机网银，就这家的烂，啥业务也办不了！哭了，帐户余额等于0？
希望改进
无限的登录超时……垃圾
最差的银行软件，没有之一
下载两次，都是登陆让填写验证码，结果根本无法输入
以前信用卡注册过用户，但是登陆以后只能看到这张卡，功能也很不明确。根本无法查询同一身份证下其余的卡。实在是用过的银行app里最差的
什么都查不了，一直登录超时重新登录。
要么登不上，要么登上闪退，很耽误事儿，果断卸载不会再用
登录如果忘记密码，半天没有验证短信，而且不能自动登录很麻烦，一直叫我改密码，不像是大银行应有的软件！
如题，5.1.1系统不能兼容新版本，难道以后就要告别手机银行了吗？望早日推出更新版本解决兼容问题，或是允许旧版本仍能正常使用并再次提供旧版本下载渠道
根本就不人性化，不是国企肯定被淘汰，关门大吉了
为什么老说我网络不可用 我登录别的都好用
同上
预留信息填写不成功后返回不到界面，一直点确定后又显示错误，死循环。
不说了，我去登录了！！
骗子软件！要举报！
收不到验证短信
怎么更新了打不开了，谁能告诉我啊
烂死了 重置密码重置了两次 转账要我输电子密码器口令 移动互联网时代啊……
我到柜台都改三遍手机号了，这上面怎么还是以前的，根本什么转账也用不了啊
刚登录了，一点又是超时，重新登录。没法用！建行的手机银行还比你的好了不知多少。
注册时说我已注册，返回登陆说我密码有误，无限死循环，我还没设密码，你让我怎么登陆！真心是很坑人的软件，还有工行办业务的速度超慢
rt
闪退严重，尽快解决啊！
ios5系统安装后闪退ios5系统安装后闪退
垃圾……闪退……不会做升什么级？
垃圾垃圾'闪退'
从升级以后，点击工银信使就提示「该功能暂不可用，请稍候再试」打95588跟我说一大堆，一句有用的都没有！
希望工行尽快解决5.1.1系统闪退问题，不要只推卸责任，让用户升级系统，银行是服务行业，做好服务才是最终目标。
更新后我的工行信使都用不了了垃圾。
对新用户登录注册极其不友好，操作垃圾。令人反感
希望工商赶紧更新客户端问题太多了转帐老是提示超时
刚刚登陆就登陆超时有木有，刚刚登陆就登陆超时有木有，刚刚登陆就登陆超时有木有？如果是其他的互联网产品，早让我删了十万八千次了。。工行跟招行啊什么的网银比起来，真的差了不是一点半点。。
这更新的是个什么鬼？？不管怎么样登录都是显示已超时，根本就来不及看到任何信息，垃圾
真的垃圾，绑定手机，每次都是说操作超时！
登陆上去之后，还要填预留验证信息，但是填进去又说是非法字符，真是日了狗了…
感觉做后台的程序员很难找工作...
超差
如题，超级烂，不想说的垃圾
很多功能用不上
怎一个“差”字了得！
苹果6下载APP后根本打不开，也不知道是手机的问题还是你们的问题。其他手机银行APP都没问题，只有工行出问题。
还没查询就说已超时，刚登陆好了一点查询又说超时，难道要操作飞起来？太差劲了，果断删除
To be improved
更新之后'一直闪退！怎么回事！！！
不知道怎么消除
差评，绝对差评，卡号，密码都没错，电脑能登，手机上总说密码错误！其实我一个星都不想给的！
兼容版本无限闪退，真心太差
特别是密码合并那个提示，每次都要等9秒才能关闭，你以为你是腾讯呢，垃圾的一比
很方便
所有app里唯一写评论的就是它了。用过很多年，永远都在不停进步中，相对其他银行的手机银行，工行的功能非常多且能使用u盾，非常安全。不明白为什么那么多人不会用，还埋怨软件做的不好。自己用着一直很流畅，没有出现过前面说的闪退。日常生活中帮助很大。
每次登录都是超时，恶心
非常不好用的软件!
根本无法操作，一直说操作超时，太差劲了，影响多少事儿啊！
这么好用不知道为何那么多人给差评，功能齐全操作简便还安全，比建行的好用多了啊
学学建行吧，别人研制的多好，工行升级了又闪退，搞什么鬼
输完密码点进去就说操作超时重登 赶紧修复好吗
什么破东西，强制升级，安装完新版闪退，根本用不了。
程序猿们！请注意啊新版本iphone5登不上，请快点解决！
更新之后就闪退
出新版本了就强制让旧版本不能用，真是流氓行为！另外更新后工银信使用不了＂该功能暂不可用，请稍后再试＂！
1、转账的回单为什么不能转发了啊，不方便，不高端。2、跨行转账为什么不能写附言。
懒得骂，工行就是垃圾！就是垃圾！
如题！赶紧修复啊！升级做得这么烂！测试过没有啊！还不如包给我做！
闪退  不能用  急需  快修复
只能说第一大行app是第一烂。。。
信用卡还款选不了卡，给信用卡转帐改不了支付银行，更新后破玩意。
如题
用了这么久了，实在忍不住来吐槽了！真心垃圾的手机银行app！宇宙第一大银行居然到现在还没适配6和6P！垃圾中的战斗机！
什么时候适配6、6p，第一大行？
感觉很卡5s，我这是要换6p了吗？
ios5.1.1打不开，解决一下
升级之后就用不了了，而且在下也下不了
垃圾中的垃圾，游戏充值都不能返回，还得重新登陆垃圾！
不好，升级后彻底无法用
不登录不能看原油价格。太懒了，怎么降级啊，找不到以前的版本了。不升级好了
转账的电子回单竟然不能保存或转发了！望尽快恢复
更新之后就闪退，旧的版本又不能用，太垃圾了
账户原油查询困难必须登陆，返回页面就又找不到了。
什么时候可以完美适配iPhone 6 plus？
躯体
什么概念…手机问题吗？？？
还不如招行？
都8系统时代了，居然还没扁平化！也不适配6的分辨率！垃圾
总是闪退！根本用不了！做得这么烂就不要出来丢人现眼了！！！
卸了装，装了卸，卸了再装。就是不能用，点一下就图标闪一下就没反应了。手机从来没越狱。手机里装了好几个银行的APP，就你工行不能用
一直在用    只是  最近  密保卡取消了   不太方便
怎么弄也说你无法登录
升级后不好用了，不登录手机银行看不了账户原油价格
第一大行到现在也没有适配苹果6/6P，非常不满！
如题。
iPhone6的分辨率什么时候适配？？？
什么情况？原来还有电子回单，现在点进去，直接没保存按钮，什么情况？！！！
唯一的用处缴交通罚款 竟然这功能还不能用 差评 好好学学招行 也不知道市值第一是怎么捧上去的
垃圾
非常安全实用。。。
被迫更新后无限闪退，工行里面做这个的人真LJ，工行花高价请的LJ对工行本身管理就是个问题。评个差评还要给星才能发表本身就是个错误
进行升级更新后不能进系统了，望尽快解决
垃圾
登录说你没注册过，跑去注册又说你已经注册过，再去登录还是说你没注册过，无限死循环啊！！！
登陆不上，很不好使！
功能强大！
功能强大！
更新
关联用户都查不到，只能查到默认账户！太不便利了
现在打都打不开了，5.11系统都无法用了。
短信接收方式不给推送消息了了，就让下载这个APP没办法，稠糊用吧
快速简单
真心差
根本不好用
闪退，完全用不了
哈没注册完就卸了，注册的人想死～
这是我用过最烂的APP，没有之一。根本无法正常操作，不到三秒钟，就说操作超时，请重新登录。怎么正常业务？其他银行的APP却用得很好。
非常差非常非常差。非常差非常非常差。
之前用得还行，现在怎么也登陆不上，太耽误事儿了！
还算好吧
真垃圾！工商手机银行跨行还收手续费！建设跟中国银行都不用的？农行不知道要不要！没试过
更新后用不了工银信使
更新后用不了工银信使
十分垃圾，果断卸载
登录难，上去没几下又是超时又是出错的搞得像病毒一样骗人账户密码
5.1.1版本不能用了闪退！麻烦专家们赶紧修复一下吧，下载好多次了闪退不能用！
差评
工行APP，挺好，方便快捷，以后不用看工行员工的脸子
不错
哎
挺不错的手机银行转账不收取费用，赞👍
不好用
还款账户无法设置，信息无法查询，界面信息无序堆积，你说你能干啥，如果有零星我就选了
闪退，闪退，坑
闪退，闪退，坑
一开始就闪退  闪退了几次  后来申请全币卡到最后一步给我来一句系统错误请联系工行！！！！？？？  拜托没这么玩人的！！👎👎👎👎👎
转账功能要输入动态密码，点半天也点不出输入动态密码的数字键盘，转账功能就是废了，垃圾，比农行差太多！
转账功能要输入动态密码，点半天也点不出输入动态密码的数字键盘，转账功能就是废了，垃圾，比农行差太多！
挺方便，就是工行特惠商户太少啦，刷卡没有优惠，额度升级也很忙
👌
闪退，根本进不去，不更还不让用，这是几个意思，就是不让用了？？
这么多网银里功能最全最便捷最牛逼
垃圾
好用的都想把工行卡扔了！
醉了
功能不错，使用挺方便！
还挺实用的
登陆失败--》重置密码--》再次登陆失败--》改回系统键盘输入密码--》依然登陆失败--》再次重置密码（使用系统键盘）--》还是登陆失败漂亮的死循环。完全不知道其他人是怎么使用的。
优惠的条件貌似普通的跟最高的都一样 我就想问下 我们所信任的 给予我们的回应就这样吗？官话套话这些在现在社会不实际 想要得到大众好评需要做出实际工作 但你们很让你们的客户失望至极！！！
以前用着好好的，我的4s升级8.3以后，顺便把工行新版本也更新了，常用菜单都在屏幕上方看不到的位置，拖拽下来又点不了，用不了了！！
一直网络无法链接！怎么回事，烂
很不错越来越方便了支持工行越来越好！
不更新不能用，更新后用不了，还让不让用了，垃圾软件，还好意思要评分，从不评论的看来是坐不住了
界面不是很清晰，有的功能不好找，经常登陆超时需要重新登录，都不到半分钟！
根本注册不上，一直提示验证码错误
以前用得好好的
闪退，不更新系统还不让进了，意思是不存钱的就别到你银行咯
密码简单还不让注册了？真是醉了
差
手机旧系统，iphone4的，更新兼容版本，完成后一点就闪退。
还不错，能够满足基本需求
根本进不去。
很不错，什么都有，支持工行。
一遍一遍的输入账号密码和验证码后不是显示登录状态不正常就是显示账号密码错误。咨询95588也说是这么操作，为何就是登陆不上呢？
赞赞赞，比较好用！
这是我用过最烂的一款手机银行，希望工行要对得起国有商业银行这个称号，用手机银行跨行转账不下十次了，每次在输入验证码提交时就提示登录超时，在其他界面也一样，只要稍微多停留了十几秒就登录超时，根本无法办理业务，工行就这个水平吗？不打算再使用工行卡了，强烈支持建行手机银行，工行简直不是一个级别！！PS:迫不得已必须要选择至少一个星，真的该是负分！
P
什么都要去柜台办理，柜台没有不排队，要这app有什么用
闪退！闪退！闪退！闪退！闪退！
很方便，很好用，为广大客户节省很多排队时间。
还可以还可以还可以还可以还可以
很好用
没用过这么烂的东西，账号密码明明是对的，却一直提示错误，登陆不上去。工商的手机银行真的是烂到家了。
用了很久非常好方便明了、支持一下。
每次登录时既然没有手势密码或指纹识别密码功能？
折腾半天 升级还要重新绑定
垃圾软件，若不是工资卡永远不用工行，服务差
这是我用过最差的银行app 没有之一。 不知道工行是不是快黄了 。 而且手机跨行转账不收手续费是暂时的 据说明年就要收了 我真不明白在商业银行这么多的时代工行是怎么存活下来的。
不好使，功能太乱太麻烦，不够简单明了，不更新就不让用，太恶心了
闪退阿，无法进入。
闪退闪退
垃圾
我5.11的一直闪退!能快点解决吗!
苹果4s手机，升级后一直闪退
旧版本不让用'升级后的闪退'一次也没进去过'怎么回事？？？
看到了不断的改进，希望可以越做越好。
更新后闪退
强制升级，之后闪退，无法使用。工行 你们在干什么？？？
功能挺齐全的，就是老是闪退啊
升级后根本用不了！！垃圾吗？！
太垃圾了，让不让人用了，干嘛升级啊
原来一直好用，更新直接闪退！
在电脑上能等上去，在手机上等老是错误，改玩密码还上不去。垃圾中的垃圾！
苹果4s版本5.1.1升级后不能用，旧版能用，升级后闪退如题，这会连以前能用的都不能用了，在这样下去，下月把工行卡费了里面的钱都转到商行去，垃圾软件
更新后app闪退，什么情况？
出现闪退
今天突然急用手机银行，没想到遇上强制升级，不升级只好关闭系统！你如果说几后不升级不让用我也能理解，这一定要客户升级的流氓态度着实让人不舒服，根本没有考虑到客户可能没有无线网络升级但却需要使用的情况……
下载后无论如何输入都是错误，直接锁卡了，真是垃圾啊。
被迫更新后，苹果不能用：（
被逼更新苹果4客户无法使用，闪退闪退闪闪退，还让人用吗
越来越垃圾了
更新完闪退
垃圾
水军们，你们是怎么登录进去然后给5心好评的啊？
垃圾软件，升级后一直闪退，旧版本又不支持，求帮助
一直用的很好，但昨天提示看系统不能再用，只好升级，却在更新时频繁闪退，试过n多次，升级都还没成功，老的版本又用不了，希望予以解决
每次登录都说密码有错，要不就说登录号不对，把密码改了，还是登不了，我也是醉了！
昨天刚下的，感觉挺方便的、我是工行的5星、一直想办张贵行的信用卡不知道好批吗!
垃圾，强制升级
不如招商银行客户端，拿那么多钱都干啥了
请工行赶快查出原因，否则苹果旧版本手机银行都不能用了
更新之后根本进不去。
如题
负分滚粗
什么破软件呀!原本用得好好的，更新之后就再也用不了了，打开立即就闪退，真垃圾!
本来用的好好的，更新干什么
差
打开客户端 音乐就自动暂停播放了  还有就是
登陆一次又一次失败一次又一次，删除一次又一次，你依旧那么的固执。那么固执的不让走登陆，我能说啥，你个垃圾
曾经汇过款的姓名和帐号怎样删除？不想要那记录。
真心稀烂 还不如商业银行的手机客户端
为什么会连不起去网，但是手机是可以上网的
升级苹果手机系统8.3后工行手机银行不能用了，一直提示您的网络暂不可用！跪求工行手机银行软件快点升级啊！
挺好的，功能比较齐全，操作方便，我挺喜欢。但是为什么我发了好多次评论都发不出去呢？也没有任何提示，谁能告诉我？
页面凌乱、复杂、逻辑跳跃。这么多钱就整个这样的破玩意儿？
账户注册列表功能自动跳转来跳转去，自以为设计得不错，实为垃圾功能，繁琐至极
本人同时使用招行、工行个兴业的手机银行，感觉工行和招行比兴业好用些，招行和兴业手机银行跨行转账20万以内免费，这点工行不行！
登陆都这么麻烦，还要用户名密码还要手机号码绑定而那张卡。应该像招行学习，输入卡号密码，就可以登录这张卡，使用本卡的一些业务
用户体验差出新高度
见过最垃圾的app没有之一！注册个用户能注册个一小时，真的特别无语………
好
功能齐全，相对其他银行要好得多
各行的卡基本都有、就数工行的电子银行功能强大了！
找不到信用卡业务，坑爹APP
至少不用上电脑了
还是不错的
用自助注册，说我卡已经注册过了。然后用找回密码，又说我这张卡没注册过。什么垃圾玩意儿，宇宙第一大行的东西真“不错”
差远了
垃圾
刚登陆好进去就显示登录超时，这样重复五次还是无法查询余额
不方便！
便捷，实用。比垃圾中行的，强大太多了！赞美一个。
很好用的一个软件，方便简洁，能缴纳各种费用不用在往银行跑了。有了它真的方便很多。
非常好用
密码明明正确为什么登录不了，每次都显示账号或密码错误
转账时候输入验证码输入不了
跨行汇款 办理了ukey 下载了u盾 却总提示e支付额度不够5000块钱都不行 还总推荐你个破ukey
App功能蛮全的，不错。
OK
非常方便
打开就闪退，无法使用
不知道这些好评的同志是这么用的，小6一直显示“网络暂不可用”刷新、重下均无效！！！
就是好 功能齐全 支持最牛掰银行
好用
登陆进去还不到一分钟就说超时了，又要重新输入密码登陆。
也用其他银行的手机银行，但是相比之下，工行的手机银行确实是最方便，全面，易用的。尤其是信用卡还款，美元也直接用储蓄卡购汇还
每天都是网络不可用？？几个月了
为什么下载安装好了进不去啊
升级后闪退，半年来在手机上从未登录过，垃圾垃圾，太垃圾!
下载了没有网络又打不开，还未使用过，相信给五星好评是我使用前的预感，先支持一下
我的软件现在完全不能用了！说我的网络不可用，但是我其他软件都能用
好
一分钟就算超时啊垃圾
很好很强大，方便快捷
垃圾软件
坚持登录不上，连最基本的功能都满足不了，真想给打个0.1分
明明註冊了手機銀行，說我用戶名密碼錯誤。點擊忘記密碼，完成輸入，提示我卡還沒註冊！ 什麼爛東西！！！
就是信用卡不能在手机上申请固定额度调整好麻烦
很不错，但是都不够精简，很多没用的选项，应该向支付宝学习，功能模块自己安装，节省空间
比其他银行快捷很多，很好，很方便
用安卓手机可以登陆
业务全面，网点服务态度很好，完善的售后服务！赞
要不是想买基金我也不会下载。可是你要不要十次登陆十次闪退要求重新登录。 你们商行领导不用手机客户端的是吗！我要给你们钱都这么多毛病！已疯
登陆一次输入一次密码，烂！界面更是丑的一比！
很好非常不错
从来没见过这么烂的应用，根本无法登陆！！！
多年来一直用工商银行借记卡，和网银，相比之觉得更安全、放心。
真心感觉垃圾
还是挺好用的
不适配6Plus的屏幕就算了 我刚登录进入查了一下余额之后又要重新输 基本上你任何操作都要重新输 真是垃圾 农行的都做的比工商的好
分辨率这么低，赶快更新吧
不好用
只能说凑合用用
您的操作已超时 请重新登录您的操作已超时 请重新登录您的操作已超时 请重新登录
升级了版本后，不知为什么，有时候会莫名其妙的超时退出！
用着太别扭了 复杂的文件目录 密码输入方式让人无语 界面缺少层次感 看着不舒服 框架有问题 可以参考招商银行
看了好多评论，犹豫是下还是不下，抱着试试的态度下了试一下，总体不错挺好用。
跟PC端一样非常不好用，要不是支付只能用U盾，谁会选择它！支付宝微信都那么方便了，真是无语
垃圾 经常说操作超时 用起来一卡一顿
有点复杂
很好
今天火都来，汇款时什么都输好了，就准备输密码确认的时候掉链子，试了十几遍每次都是操作超时，垃圾，说我网络问题，WIFI。4G全试过了都没用，
4s的IOS5系统一直没升级，下载了打不开，什么原因？！不想升级到8，怎么办？！！
能够适配5.1.1的版本又闪退，一个这么大的银行做出这么垃圾的软件，希望能够改进，不然我还是用建设银行的卡吧！
实在是太差了，一登陆就说超时，登30次有1次登入就不错了！以后应该把钱转出，不用工行了！！！
真的很好有趣昧真的很好有趣昧真的很好有趣昧真的很好有趣昧真的很好有趣昧
登录不顺畅，操作时反应慢，然后直接跳转重新登录界面，重复几次仍然没有改观，卸了重装还是老样子，无语。望快快改进
潜水多年第一次跳出来评价，太垃圾了，各种不人性化，垃圾软件垃圾软件！
个人觉得工行的其他一系列功能还不错，也挺方便快捷。不知道信用卡怎么样，想办张贵行的信用卡不知道能不能容易批下
很好用
史上最差劲的网上银行了。都注册成功n次了，每次登陆都登不了，收费还那么贵，感觉好坑，果断换网上银行！我心里是一颗星都不想给的
好用，虽然有时会显示登录超市
挺好的，转账什么的还方便，t➕0，秒杀某宝！
我实在忍不住，要来评价下，实在是太烂了！
真心不想再用工行了，转账慢得要死，跨行还要收钱
垃圾软件，动不动就加载不出来，还要重新登录
真的很差，充值的钱就当喂狗了，扣钱不到账，投诉都没地方投诉，草
没有跟plus配套的版本
明明是刚登陆过，点进一个功能，却弹到超时界面，根本无法进行正常操作！垃圾软件！
使用挺方便快捷的！就是苹果手机系统没有安卓系统的全面！
设计极不友好。直接就是垃圾
图片上明明有信用卡服务下好怎么也找不到
软件设计的缺乏用户体验，用起来总是感觉一卡一顿的，不流畅，并且画面不清晰，可能是因为手机尺寸比较大的缘故。不过说实话，作为一个这么大的银行设计出来的客户端，跟支付宝根本没有可比性，如果不是经常需要用银行卡交易，我是不会用的，还有很大的改进空间。
这个应用做的不错，操作简便功能强大，赞
功能很多，但是响应速度慢了些
登陆超时，那么大的银行，连个软件都做不好
查询余额很方便，转账也可以哦！
一个字：垃圾
很多功能都不能用 垃圾中的垃圾
用户体验很差，没有适配iPhone6，图标UI跟个山寨软件没区别
什么玩意
不停的掉线卡死 登录不上 一大堆问题 难道工行气数已尽 穷到请不起专业程序猿
根本没法登进去，一直提示登录超时！！！真不该更新
想用人民币结算外币，结果选择账户那里点不了！求更新啊！
错误信息非常不明确.注册流程非常麻烦.而且程序还崩溃!!!
给一星都太多了
很好的客户端
一直登陆超时，完全没法用
OK
👌
闪退，crash，登录超时，各种问题应有尽有，还能再差一点吗？
差到不能再差，总显示登录超时，登上去完全不能用，都是操作超时从新登录！！！
我只能说这款app充分体现国企水平
差还不改进，这是不能理解的，作为现在银行功能非常重要常用的手机APP，工行竟能做到如此烂，还一直烂，真是店大无所谓啊，说好的服务呢？
外汇交易一点就让重新登录
手机转账日限额5000，还有信用额度太低，简直是没用。
用起来很方便，。。
这款app真的让人很无语。国企的软件怎么都那么垃圾呢？唉！感觉给人种骗子的感觉。
等验证码信息等了半年。垃圾中垃圾。跨行转账还要手续费。垃圾中的极品垃圾银行。比招商之类的差远了
不错
OK
n n d我刚刚才登陆就超时
以后再也不用支付宝了，哈哈
快速早点出适配iPhone6plus版本，谢谢！
一点开就闪退，根本不能用，我以为是手机的问题卸载又装了一遍，还是闪退！这么大的银行做这么垃圾的APP太让人失望了，我严重怀疑那些好评是刷出来的
如果你想发怒狂躁骂人，请用此软件！给一星发不出去！
一直要重新登录，什么都做不了
我就呵呵了，总是提示操作超时，我才登录进去啊，一直在操作啊，怎么就超时了，你们是怎么定义超时这个概念的？
信用卡本月应还多少都不给显示，太不方便。
应该改版支持iPhone 6和6+
太繁琐  登录界面
就这破app还敢往上面 请问你告诉我怎么tm的登陆 还能在麻烦点么?我就查个余额 你这破软件也好意思拿出来 这是我第一次评论 就用在你上面了 快死去吧 垃圾银行
真心好用
点进去就死掉
我是苹果客户端，根本就不能登录好吗我以为自己记错了密码，改过之后还不行，真的呵呵了
望尽快解决！
iphone6 ui 模糊 请适配。
打不开，总是说网络不可用，可其他软件都能用啊！
垃圾
挺方便的，不错的软件。
手机银行的编程者是在病榻上完成这个软件的吧？原来的IOS5.11用得好好的，强制升级，升了就不支持这个系统版本了，你一个商业软件对客户的手机要求那么多干什么？用IOS5.11版本的割你肉了？为何要把用户挡在外面？你见人家QQ和 阿里巴巴会限制用户版本的吗？一副傲慢的姿态，如果互联网企业可以办银行，工行连喝汤的机会都没有，垃圾工行去死吧。
快捷方便，功能齐全，天天用；但是需要获取手机验证码的时候经常欲哭无泪，超时了都收不到，甚至先收到第二条而有验证码的第一条却收不到……急盼改进！
快出适应iphone6的客户端！
什么破应用
尼玛密码找回说要发短信，发到哪儿都不会说！尼玛发到95588也没反应，靠！
应用蛮全的 就是汇款要手续费
没法用
好
查账/转账/购物消费明细无法详细查看！......！！
离开界面时没按退出，过很久打开还是在登入状态，这点很不安全！！
一会说我已经注册成功一会说我需要注册的。
注册步骤冗余繁琐。信息交互混乱。庞大的工行做出这么烂的app真让人笑掉大牙。现在是细节体现成败的年代。觉悟吧
很不错的软件和U盾配套很安全
越升级越垃圾，本来界面已经好难看，升级后缴费功能又多一步，到现在还没有弄懂怎样缴费！
建议增加代理贵金属T+D的建仓成本、手续费、持仓均价、当日盈亏、稍微明细一点，有软件就别考大家的心算啦。向券商软件学习下。全世界排名前十的大大大银行，做个软件还这个样子？
版本升级后，手机预约取现功能图标没有了？！找不到入口！
一直是工商银行的粉丝，挺好用的。
麻烦
工商银行是不是没钱请不起iOS大神写程序了？
新版本不给力呀，怎么这样？
还行，挺方便h
快更新吧。宇宙行出的软件总得对得起大众吧。
很方便，到帐也快
这工行客户端真心妹眼看了，刚登录就超时重新登录，无限循环👍👍👍！！
用的很好，特别是好
很实用，安全级别高。希望申请信用卡功能尽快开通，并且门槛低点，额度高点，大行就应该大气点，贵行帮衬多多必将收获多多，共同成长，多谢
用wf怎么登不上，主网还是蛮快的，就是不知操作还要不要电子解码器或u盾，怎么用
请问，以上到底什么情况，登记陆密码也没错，网速也可以
你说吧，技术不行就别更新做广告。告诉你们有问题，还说网络不好。问题出现N天了，也自査不出来。你们这样服务，让客户怎么喜欢使用你们产品啊⋯
工行这个手机app，一直存在各种bug，这回是无法wifi登陆也实在是无语。要不是我是4g，几乎不能用啊
强烈建议 请参照招商银行操作系统 工商太麻烦啦 害得我每次取现金 考虑改换招商银行了
作为一款不得不用，但又烂的奇葩的软件，我不得不说点什么。图标，界面老土，菜单层次复杂。登录就要设置密码…
软件很好。
反复要求重新登录，长时间不更新解决问题，对该软件失望透顶。
升级之后安全性大大提高
软件有点卡。
快捷安全
不好用啊
真的很不错的，方便好多。
谢谢贵银行在我信用评级低的时候给了我一次人生拿第一张信用卡的机会！我会好好珍惜！
很好用赞一下。
想点账户列表看一下余额老显示已超时，请重新登录，一个这么大银行的手机客户端查个余额都查不了，还能干嘛呢？
弄啦半个小时，硬是没有登上去，大爷的
升级之后居然一直闪退，什么情况，希望有关工作人员能解决这个问题。
还是很不错的 非常好用啊
实用工具，优惠诱人，就是贷款余额底
很好，太方便了！
垃圾，给零分还不能发送，真无耻。
不人性化.  查账户麻烦
一星都多了，应该直接零星，根本打不开。
每次都更新；就是希望解决：我果4：每次用移动2g网都登陆上卡死；什么也操作不了；关闭程序重新登，但还是卡死或打不开页面；IOS6.13的系统：我建行北京银行客户端就没有这些问题；都很流畅：就工行失望：下次在更新解决不了都不想用工行卡了；每次更新都没解决不流畅卡死问题
你们的编程人员自己用这个软件吗？差成这个样子。
如题
希望可以添加一个查询某月收入与支出的统计账单
太差了，工行app基本不能用，还得用网银或者去柜台，你这手机银行推的不是瞎扯淡吗？
所有银行客户端中最差的，信用卡设置还款账户根本点不进去，整个软件都太迟钝了！
没有pad版好用
这次更新后非常垃圾，老是提醒重新登录，连一次转账都操作不了
还好，希望改进变的更加美好
原来对工商银行不怎么了解，现在接触了一下感觉非常不错给好评必须
非7.0系统，升级后总闪退，无法操作，怎么破？
一星给多了
功能非常全面，基金理财贵金属账户原油均可从手机上操作，而且使用起来从未出现过问题。
本来想查下消费记录。。。。。搞了半天不知道怎么登录。。。。。为什么不做的简洁明了一点～～～～～
界面都没有适配，太落后了
不好了，解决闪退问题
评论垃圾简直浪费时间
登都登不了，密码错误
一点下载就说我已经购买，可以免费下载，然后就不下载了。一直这样，根本下载不了
一星都不想给我垃圾桶 打不开，说是网络连不上班  别的怎么好好的😃    打不开功能没法说话 不好好改进去
银行不努力，支付宝替他努力
垃圾。 垃圾。
再垃圾不过了
升级就突然登不上，做的什么破玩意啊，留言里还有自己捧自己说好的，要脸不？
👌
实在是垃圾，强制我设置一样的密码搞毛啊，非要等8秒，有毛病么，丫谁设计的？还星级呢？有负几星的没，我来选
我只能说我也是醉了，什么玩意儿，我想我是一辈子都别想操作成功了，一个劲儿登陆超时，这么大个银行，哎......
闪退怎么破？
突然发现自己四星了，可以申请信用卡了
谁给个5.11可以用的
不错
堂堂工行的app居然做成这副德行。真佩服贵行雇佣的软件工程师，但凡贵行稍微走点心都不会把手机客户端做成这样。
登录不上去，网络超时。差。果断卸载！
网络一切正常，经常出现“您的网络暂不可用”，一个暂字用了几年都末解决问题，打了几次电话给客服也解决不了问题，重装也不行。。。
这个版本总是登陆超时，要求重新登录，相当于用不了！！！强烈要求更新版本！
各种闪退 输入密码就超时 垃圾玩意
？？
没有最差只有更差！根本登入不了。这是所用过的最差的银行手机银行，也是醉了！什么原因造成的？工行同志们检讨一下吧
垃圾，注册都注册不了，不实用，没能力出什么手机银行，要不是因为工作需要，鬼用你的卡，学学人家招商银行，人家的多好用，又方便
垃圾中的垃圾，转几百块出去还要收手续费，其他银行的手机银行都不收，垃圾垃圾垃圾
哈哈
对工行的app，只能用叹气形容。打电话到95588反应过，但是没用。主要存在于，选项多，功能强大，但是都是给眼睛看的。没有一个用得起。最基本的充话费，交网费都无法实现。更别说其他的了。
永远支持工行！
去年办短信提醒好好的，今年就不行了，非要下载这东西，也太恶心了
闪退严重，需要改进
第一次用过如此垃圾的客户端，还是出自于四大银行之下，我也是醉了。
根本用不了.研究了办小时就不知道转帐信用卡还款余额在那。该有的功能一个都没。都想注销卡了。
闪退没法用，一点都不考虑客户。6.0以下版本根本用不了
完全没有用
工行，全世界最臭不要脸的银行！这款破App动辄登陆不了，动辄闪退，好不容易登陆一次，跨行转账方式还只能选加急，因为就没有其它的选项，非要多收那一块钱，不是单位非要用你来发工资，老子才不会用你呢！傻X工行！
Wi-Fi环境上不了，只有切换到3G或4G数据网络才行，太不方便了。
真心不能用。闪退。垃圾
ios5.1.1系统用户用此软件闪退，求解决
链接到应用后回不来了，太蠢了！
还没操作就重新登录，根本操作不了，什么破软件
没有大问题，就是有些功能访问挺慢的
不只是用过的最差的应用 而是见过的最差的应用 真的没有之一 打都妹的打不开 这么牛掰的应用还真对得起我在App store上的第一次评论
很好用，非常喜欢。应该是所有银行app做的最好的
升级后转不了账了，不管是wifi还是4G网络情况下，都是在转圈圈，然后提示网络不可用，太laji了！
太不稳定了，还说我网络有问题！
登陆不一会儿就被退出，从未有过这么差的体验！
闪退，提示更新后升级，IOS6.0以下均不能用，不考虑用户需求，脑残的软件！
真的很好用
秒退、太忧伤了
不知道为什么输支付密码之后就闪退，求解！
好用
登录进去后，进入任何一项，一秒后就显示超时退出要求重新登陆，什么也做不了。最蠢的手机银行，没有之一
根本用不了，闪退，i4。
还不如上上版 发行前不测试的嘛？？？？
实在麻烦，一会输这个，一会下那个，最后闪退了，定期存款看不到啥时存的啥时到期，保护客户隐私？比招商银行差不是一点半点，不打算用这软件了！！
软件还是可以的，不过最不能容忍的就是每次退出之后要重新登录！！！真心不能忍
就算填错也用不着跳了啊
安装之后打不开
流氓软件
下下来以后一直闪退
用过的最差的银行app，没有之一，各种卡顿，闪退，连不上，操作繁琐，要不是单位工资卡都是工行的，真不想用，难道他们没用过别的银行的app？就不知道学学？
还可以
一直右上角显示1 怎么也去不掉
带宽50M，Wi-Fi情况下，被告知网络不稳定。所有连操作界面都没看到。
比农行客户端好用多了！
是我用过最垃圾的银行APP
工行客户端确实不好用，根本没法和招行的比，要不是工资卡必须是工行的，我真想销号
牛！
垃圾
太烂了、找回密码、验证码没法书入、差
真是人才做的垃圾软件，拉下来又弹上去点不到啊！
打开就是网络不可用，换了其他网还是不能用，差劲差劲
以为自己手太笨，原来大家都差不多。太复杂了，搞嘎西多功能，能用有用的难找。失望！这怎么跟支付宝微信宝拼啊
老说我密码错，就一个密码怎么错。又说我超时，不到30秒怎么超时。我甚至怀疑这是不是山寨的工行软件，钓鱼用的。或者是工行行长他小舅子开发的？烂的一塌糊涂，强烈建议各位删除，真可能是钓鱼软件。
要是手机银行金额提高些就好了！
要是手机银行金额提高些就好了！
一登陆就显示超时请重新登录！闹哪样！
忘记登陆码、改个密码给手机发验证码、怎么也发不过来！
iOS5的根本就没有更新，还一直是7.1.1!一直闪退!!!!
还好
很不错的一款APP呢，这是我用苹果最好的最方便得产品呢！好评好评，就是不知道怎么的，充不了燃气费和电费呢！还是好评呢！
闪退，气死了，不能用
点击后提示：您的网络暂不可用。然后就退不回去死掉了。实际上网络信号是满的，其他网站都没问题。关机，再试，仍然不行。
刚登上去就显示登陆超时请重新登录。。。根本操作不了！
真心觉得方便
堂堂一个工商银行客户端怎么可以做的这么烂，我连一星都觉得给多了，什么玩意儿啊，当真让人爱存不存吗？
闪退--垃圾，马上需要更新。快！
软件10086个赞，很方便实用，实时掌握资金信息
真是霸道
正常登录之后，再点别的功能永远显示登录超时，手机别的app都能正常使用，客服也不解决问题，差评！
之前的所有版本 银行账号都可以复制粘贴的，现在却没有了，造成了太大的不方便。这个版本简直是失败。还有 输入账号应该要自动辨别是什么开户行。希望改进。
更新之后，连网络都连不上，还不如之前的版本
根本登陆不上去…
闪退，闪退
更新新版，查询不见了
更新之后，软件打开就闪退！
老登陆超时怎么个意思？工行的人自己不用客户端么？
烂到家了，什么都查不了
更新之后闪退，都用不了啊！
闪退厉害无法使用。。。
请高手帮帮忙更新后，不会用怎么办?
手机银行根本无法注册，怒删
软件一打开就闪退。
不支持5.1.1系统，点开直接闪退!
赶快修复吧8.1.3
工行的手机银行竟然会垃圾到如此程度！太让人失望了，一登陆就说超时重新登录，查个余额和明细都看不了！ 工行信使也是个摆设，卡里的交易动态根本不提示，进账出账都不显示！！ 也算个大银行，现在都是什么时代了，你们银行的手机客户端竟能做的如此之差！！ 这以后还能不能用工行卡了？？！
闪退！用什么！！
只能给差评，更新后就闪退。下十遍还是这样。
闪退的太不科学了吧！
工行简直垃圾的呀要死
太差了！都显示网络不可用！
相当不错
更新了不好用了、闪屏！垃圾啊
好用
真的。我曾经以为看电影是多么烧脑的事情。今天买个火车票半小时没付款急死我了。研究半天脑子差点烧坏了。不多说了差点有把工商卡注销的冲动
更新了一直闪退，咋整呀
使用还行，但是栏目好像太多了。
闪退根本不能用了，工行也这么垃圾，看来改用建行了，郁闷
崩溃！根本没法用！
差评
烂货，WIFI下提示网络不可用，必须关了wifi用流量才行，见过滥的，没见过这么烂的
工商转账就是快
一直闪退用不了
手机工行非常喜欢。赞
那些不懂的就在喷，我看到都笑了
闪退
不能用！
不能用了，闪退! 请抓紧处理问题!
至少我目前没遇到过什么问题。
5.1.1系统点了图标只闪了一下就跳回来了。不打算升级系统，以后就完全用不了了吗…TAT望改进啊，不能用太不方便了。
5.11系统疯狂闪退，要转帐都不行。能不能快点解决啊，抛弃低版本系统了吗？那我们也抛弃你们工行算了。
用了此软件，手机会发烫。
闪退
什么时候才可以适配iphone6plus
垃圾垃圾
很好，功能很强大，也很稳定！
设计app的人好像没长脑子，三分两分钟一掉线，有毛病啊？！
第一，闪退问题，输入完支付密码会闪退，其他闪退还没遇到，闪退也有可能是该换手机了。第二，工商银行**安全键盘，点中之后根本就没有反应，总是提示密码输入错误。
升级后经常出现网络不可用的现象，与原来旧版相比差多了！
很好很强大
烂！没见过做得这么烂的
wifi下显示当前网络不可用
为什么连银行卡绑定手机号的功能都没有
一直闪退用不了
好用给力
严重垃圾
垃圾中的战斗机！做不好App就不要学人家赶时髦！浪费自己时间也浪费别人时间！
操作比较迟钝，不知道是因为安全性的原因还是其他什么原因，希望可以改进
以后汇款也很方便了，用了几次很好用！
无法下载了DB
闪退！郁闷，求解
闪退！郁闷，求解
我明明满格好吗！！！！
没话说…都不能查询明细的，说实话，我觉得民生的更好用，可惜网点少
注册了一天也没注册上，一直说操作超时，不想多说了，真的呵呵呵
凑合着用
工行这么好的银行，客户端简直不能看。用工行很多年了。就是这个客户端太差，都想注销帐号了。
不错
如题
这是我用过的最垃圾的手机银行软件了。用的我都想把工商卡注销了。
好好用
脑残的东西！我用了一下午楞是没能登录
太垃圾什么东西，闪退，为啥要提高系统要求非要6。0以上的啊！
这分辨率 这适配 这界面 这体验 握了颗草!
苹果6p|uS怎么打开不了
比中行的好不知道多少
什么软件啊，在5.1.1版本一直闪退，还死机卡住！请尽快修复！
超级垃圾，无法输入验证码。界面奇丑无比
更新后直接闪退！！！！再不更新准备去工行把所有银行卡销户！！NND，破玩意儿！
没见过这么差的！
好破
用起来还算方便，建议跨行汇款更加便捷，开户行最好不需输入。
很好用啊！
没有建设银行的一半好用，太麻烦，太复杂！密码多的要死，太垃圾！早知道就不下了，真是一个废物，累赘！
更新多个版本后，“您的操作已超时，请重新登录”的问题依旧不能解决，貌似与网络环境有关，希望改进。铁通宽带网络环境下，刚登录几秒钟就提示超时，还让人办啥业务？炒个黄金，涨跌太快，登录超时导致来不及买卖，损失多少知道吗，工行就不能把客户体验做好？一看评论大部分都是有关登录超时的。中国电信网络环境下就好一点，估计是跟铁通宽带网络环境经常变换ip地址有关。问客服，就只会让卸载后重新安装，是用过的最差银行客户端，体验太差，这么大的银行连个客户端都做不好，更新多个版本后还是问题依旧，比小银行的app还烂，招行民生光大兴业交行建行农行的都比这好。另外，登录后点击“我的理财”或“我的贵金属”后，直接出现白色画面就卡住，等很久才进入，有时干脆进入不了。再不改进，真想把资金转出把卡注销了，难怪得个名号“ICBC爱存不存”，店大欺客倾向太明显啦。技术不行就换技术员吧！
闪退，打不开
垃圾
5.1系统进不去 狂闪退
叠加密码器使用，真心不便携！！！
不知道怎么说了
自从下载以来，每次点击都出现闪退。对这个软件切底失望！
给95588打电话咨询什么时候更新，客服说稍后有相关人员回复我。过了半小时真的有95588电话打来回复，真正奇葩的对话随后来之。工作人员首先很礼貌的说要重新卸载后再安装，我说已经卸载安装很多遍了。又说你是不是越狱了？或者是不是ios7？我说越狱了，但原来的版本就可以用，而且我是从APP下的。某些银行更新后可以兼容不是ios7版本的手机，再说我手机不能因为为了安装您这个客户端，把所有手机的资料照片全删了。客服人员说那就没办法了，只能更新手机版本才能用，靠的嘞！我这手机内存低点，都无法使用您那高端的手机客户端了？我又说APP里有很多评论都是无法使用的评论，客服人员说没有我说的情况，偶的神，天天那么多条差评难道是我凭空想象的？我说我只想问一下啥时候能更新版本，春节前有可能更新好吗？女神回复无法告知，我只能把您的问题反馈有关部门。好吧！我只能建议了，随后按下挂机。对工行我膜拜了！
近期汇款了，但是查询不到，在6个月的汇款查询里居然也没有记录，有待提高！
各种不好用，不人性
最近进入总是闪退，怎么玩？
好用👌
工行信使用不了了。一点就弹出来了
本来想打工行电话找人工服务的，结果电话过了欢迎提示音就直接挂，稀烂
客户体验糟糕极了，产品经理是猪
一进就闪退，还不如不更新
见过烂的，没见过这么烂的，真想不到工行的手机银行做得那么差。
用起来很方便快捷，我喜欢在APP上投资点纸白银
好用
等了一个月更新，还是闪退，什么垃圾东西，换银行好了
什么支持amr64编译啊 能不能说点跟用户体验有关的
明明钱都到卡里了也没有提示，提示的好慢
我的手机是有点垃圾，还是iPhone4，但是你们也不能这么歧视吧，都几个月了，从上一个版本开始就一直闪退，好不容易等到新版本了，还是一个样，这么大个企业就能做出这么破烂的软件了呗？
每次查询交易记录，没一分钟，还没来得及拉下一页，就说超时，见过的最烂的银行手机客户端
太垃圾了'更新一次后还是闪退！这就是工行的服务水平！我的手机是Iphone4s
草你吗了个笔的
卡得很。另外那个小红点提示始终消不掉，真烦
真心费劲！！！！！！！！差评！！！！！
闪退'今天的更新还是闪退'用不了'你们的效率全球第一'倒数'
很不错，就是不能申请信用卡
兼容版本也闪退
1.0.6.1能用，之后全闪退！还能不能好好的玩耍呀！这么多伙伴反映闪退问题，都更新了几个版本了，怎么就解决不了？工行的程序员能不能好好工作？
连余额都查不了 垃圾垃圾
装了n遍啊 闪退啊 坑爹啊 想看一下交易都不行啊 我次奥了就
闪退报错下了秒删
更新了这么多次还不适配iPhone6，也是醉了。
闪退
Shush I 应该行吧
太难用了！好好向建行学习！
用了几个银行'这个是最烂的'老是闪退'晕死
升级后打不开
11111111
闪退的让人崩溃。
低版本苹果不能用，闪退！！！
希望尽快改进
更新之后就没法用了，总是闪退，什么时候能解决问题呀？非常闹心，有没有人管？抗议，强烈抗议，什么破软件
什么破玩意儿 刚登进去就说登陆超时让重登 赚那么多钱一个App 都搞不定 都想消卡了
期待满满的上来转账，结果刚输入验证码就显示超时，30秒都不到，什么都办不了让人怎么用啊，求解决
单不说别的，从qq复制粘贴个银行账户都粘贴不了，好像没有这个功能，安卓版的就有，郁闷了，这么大一家银行，一个软件都完善不了吗？
老搞老闪，
无论你登录的多快，都是“登录已超时”根本用不了，这次升级太垃圾了。
各种收费银行系统最高，连个手机银行App都做不好。改下转账限额居然要求下载U盾驱动，什么鬼！
求尽快匹配6plus
如果转账的时候可以粘贴账号就更加方便了
闪退,2月13日更新后依然闪退
慢的要死！
卸载了重新安装也不能用
一直显示密码错误怎么回事？？？
iPhone 6 plus 登录时只能用系统键盘，不能用网银程序自带的键盘
功能很多，东西难找
内容多而杂，字又太小，不太适应。
好歹堂堂大工行，iPhone6也上市几个月了，手机银行也更新好几个版本了，但是就是等不到iPhone6版本啊！
怎么刚更新一进网银就闪退呀
换了苹果6以后就不能粘贴卡号了，版本不适合最新系统，很不方便，只能一个个输入数字好麻烦
手机u盾输入u 盾密码的时候。切换大小写就会闪退，赶快解决此问题！
还是闪退，不能搞搞好吗？更新有什么意义
垃圾，用户体验差到爆了，经常登陆不了！
这么大的企业连个软件都搞不定，强烈鄙视
工行赚钱请不起做软件的吗？是路边摊定做的还是保洁员做的这软件？卡的能用吗？
糟糕的UI，功能该有的没有，用惯了招行的软件之后，真是没法比较大工行
有时会有闪退的现象。界面比较老旧，有待优化。
好的不得了
坚决不适配高分辨率
这是我用苹果手机之后使用过的最棒的软件。完全登陆不上去啊，无论你智商有多高！牛！用了这个软件之后我都想把工行卡注销了！
如题！
升级后闪退，不能用。垃圾一个………我划个圈圈……
6 plus 不兼容 界面放大
不更新还好 一更新就再也进不去了！！！ 爱存不存太垃圾了
实用，方便快捷，很不错的软件。
宇宙第一行，什么时候可以支持iPhone6或者iPhone plus的屏幕？
想了解下投资基金，感觉比其他的手机银行麻烦点
垃圾系统
闪退！
我想不明白，好好的系统干嘛要更新，更新就更新嘛，自从更新以后转账就再也没成功过，一直闪退出来，还叫我卸载在手机重启，反复的做卸载重启，还是不行不行，好好的心情全没了
闪退
负分，滚粗
用过最烂的手机银行，要不是工资卡是贵行，打死不办你们的卡！
没有其他银行好用。
更新后一直闪退，客服扯了一个星期的皮没有给个结论。看了评论才知道是苹果操作系统太老了，升级之前你都不做检查的么？
不愧被评为最难登陆的银行，数着数按键登陆就怕错了，结果还是连续两天都超过最大输入次数，到底哪儿错了？我都数着密码字母个数输入的…容易吗？如果不是工资卡必须是工行卡，我都有心注销了它…
工行怕你们过年把钱转走。所以不给你们用手机银行
没有可以查询余额的
如题
完全不好用！学学其他银行的手机银行吧
实用
之前还行，现在闪退，垃圾玩意儿！
除了能登陆 什么也不能干 自己的帐户都不能看 难道练修复也不会
密码锁不对
不知道哪里优化了！只知道每月扣钱一样！一个短信提醒还改成软件的，信号不好不能接受！  垃圾的工行！一点也不方便大众、只知道如何榨取人民群众的血汗钱！
没升级前可以用，很方便。升级后开始闪退。1月21日再次升级后依然闪退。2月7日更新了手机iOS系统到iOS 7.1.2, 就不闪退了。只能说最新的软件版本和iOS 5不兼容。既然不兼容就请不要提示更新！还得让用户折腾半天升级手机系统。
朋友介绍的 用了一下真的太方便了。不过🈶许多应用我市还未升通 交通罚款也交不了 郁闷呀
神马玩意啊，刚登录进去就说超时，让重新登录，再进去还是超时，压根就用不了，太垃圾了，以前不这样的，怎么越做越差？
真心想用工行手机银行啊，可是为什么还是点击APP图标就闪退，能不能早点解决啊！！！其他APP下载会有提示可以下载老版本的！！！太失望了！！！
垃圾。
无限闪退，太垃圾了！！！！
以前还凑合，现在莫名其妙的闪退！
就是再费劲也要上来说下，这么多的手机银行，工行的密码是最难输而且最容易输错的。界面改来改去，哪个领导那么善变，钱多不是给你拿来浪费的
一直提示密码错误，专门到到柜台上查了一下，账号密码是正确的，他们经理也登录不上，说不出个123来，什么玩意，太垃圾了。并且各种闪退，删了。
这种垃圾的版本也能算是在更新么？根本无法使用，太耽误事了。对于你们这种完全不负责任的行为感到很是不能理解。
闪退，故意的吧？
真是服了
极差，老闪退，用不了。
好评
没用过这么噁心的手机银行！银行人员服务态度也超级噁心！
无限次闪退，不能用
看了评论我才知道，大家的都闪退，不是自己手机的问题了。
闪退闪退闪退闪退，升级就闪
ios5.01
故意做坏的，这样的话不方便大家使用，以便用户资金留在工行。
极差！
刚输完密码就一直提示登录超时，可以给零星吗！
登陆后选择我的账户就会显示让重新登录，根本无法使用。
无限次闪退，这么高端的银行用这破软件，太掉档次了
开通手机银行后，就没有一次转账成功过，没填几项就操作超时要重新登录；定期存款连最基本的起止时间都没有...
一登陆就闪退，真不知有何用，破破破软件，强烈鄙视。
闪退，总是提示密码错误
如何
升级后一直闪退！的确不如以前版本。有犯了我是大爷的毛病，只顾自己的广告和营收，完全不理会顾客的感受！这样下去，现在的邮政就是它的将来
先前还用着好好的，突然就一直闪退了，没法用，重装了没用。
比起其他银行的简直弱爆了。
不知道工行挣那么多钱为什么网银差成这样？十分不解并愤怒！
r g h j b c c
更新完 一进去就 秒退 垃圾软件 还逼人安装
工行在哪理财？有类似于余额宝功能的东西吗？在哪？？
根本不能用，我花钱包了APP推送，结果APP无限闪退，根本不能用，打电话给银行还不肯退款，银行了不起是吧？我惹不起还躲不起么？不用工商了行吧。
自从更新了以后，就开始闪退，这都快过年了，还让不让人用啊，打客服电话反应过很多次了也没人管，你们工行对客户也太不负责任了吧，怪不得评论中很多人都在咒骂，没冤枉你们。
垃圾得很，进入旅游页面后，无法返回首页，太垃圾
界面丑陋，操作不流畅，很山寨？
千万别升级，闪退，闪退，垃圾垃圾，向克服反应也没鸟用！
无法使用
闪退
垃圾
安全不安全不知道，先放一边，反正用的挺郁闷挺窝火的，看总体评论就知道好不好了…
一启动就闪退！什么软件，太垃圾了！！
非常方便！使用好
自助可以办好多事。
非常差非常差
垃圾，无语
如题
4s7.1闪退，期待更新修复！
一般
………
从没见过这么垃圾的软件，交易一直超时要不就闪退，看看人家招行的软件真是天和地的差别，一分都不想给只是不给不行
提示升级，版本不支持，可是没有可升级的啊
其它都很好，加油
闪退，用不了
第一大行，都多少天了啊，咱能不能解决闪退啊
话费交易失败，税费交易失败，垃圾！垃圾！
好
登入密码自己的密码是对的，点进去就交易失败什么的，次数多了直接超过历史最大错误次数了垃圾
5.1.1更新软件后闪退
垃圾 闪退 一直不解决 换银行吧 闪退了一个多月了！
一直显示超时 不知道是要干嘛
重装两次依然闪退！抓狂！已经一个月了怎么都没有改善？什么原因？！
怎么闪退了。烦啊。闪退啊。草。
今天试用了下，很不错，挺人性化的！
最烂银行app，就是一个字，真烂
升级后闪退，太垃圾了。原来的版本挺好用的干吗升级。
密码肯定对，同时在安卓客户端就能登陆，这个却一直说密码错误。什么坑爹玩意儿？
闪退'速度弄好啊'苹果4用户'弄不好就提供旧版本下载
升级后闪退用不了，对生活造成很不便
手机登录输入密码，短信提醒，直接退出。没有以前好用呀
不要相信这银行，我被他们骗的好惨
以前的工行好用又方便'现在真是有够LaJi的''还麻烦''
我是用过之后气到过来差评的！！！！
升级后就一直闪退，希望快点解决
用过招行交行的手机银行，工行的，我连注册都过不了。简直是垃圾成翔！
原来版本用着还不错。前几天用突然不行了，进不去了。只好更新最新版本。结果呢，根本打不开软件，一秒钟就闪退，那个退的迅速啊。无数次的打开，无数次的闪退。无语啊，太差了，怎么办呢…
升级后，ios5.1.1用户无法使用，闪退。软件向下不兼容，太垃圾了吧
继续努力！期待你们更好的表现！
这个很方便，很好用，省时省事！
如上
iphone4在操作系统IOS5.0以下的版本不兼容'发生闪退'请及时修复！急！！！
闪退
iOS5.1.1 软件闪退根本打不开
一下载完进去就是闪退闪退闪退，界面连一秒都停不到退出来了…  能不要这么坑吗？
工行客户端差，升最新版闪退，我重复安装1个月了，还是闪退，望及早修复。
垃圾软件，直接不能用
升级完新版本后，根本用不了，点一下就闪退，界面都打不开。这么大的一个银行，连一个APP都处理不好。应该反思。
银医服务太方便了，真是挂号在家中挂号，挂301医院号再不用到窗口排队了！
不会搞
很喜欢工商银行，支持！
…如题
怎么回事，刚登陆一会儿就显示登陆超时，查询也显示登陆超时，有问题吧这软件，用招行的那么久，也没有这种情况啊！
升级了闪退，系统5.0
那些评论说界面不好看、登陆麻烦的大哥啊，小的下了就闪退啊，连看界面的资格都没有啊，虽说我网银的钱不多，可不带这么瞧不起我的
很好用的软件就是客户的星老不升一直三个星不变的。
一进去就说操作超时，工行客服说卸载了重新装一下，依旧如此。
不错
白痴啊，我一个手机号登录不了北京和河北两个账号，提示绑定过了。
根本上不去，就提示交易错误
转账居然还需要再下个网盾，神马玩意！
还行
每次查我的账户都是请联系客服，那下载软件有什么用
用过的体验最差的APP
赞
用过建行邮储的手机银行，工行是最烂的
我觉得挺好用啊！手机是8.1.2固件
非常好的方便的软件
没法更新，越来越不好用了!还不如以前版本。
垃圾软件，垃圾的无法形容
挺好用的，方便实惠，银行家首选！
只能用垃圾来形容了
吃国家饭的连开发个APP都不会吗
真心不咋地。跟工商银行的地位不太相配啊
APP太丑太难用了，反应迟钝，界面上个世纪的设计风格，UI毫无规律可言。
工行手机银行客户端，自从升级后，就像他爹日他娘时的J8，阳伟的历害，闪电退出啊！叫你母亲如何能兴奋啊，你这个杂种，快找爹去吧!!
后悔更新太烂了不能用
这么多天过去了还是一直没有修复，国家养着你们不对应该是老百姓养着你们是来吃干饭的吗？都这么多人投诉了你们居然还是无动于衷；近期你们国企银行已经是名誉扫地，新闻天天在播储户存钱在你们银行可钱却不见了的新闻，你们就继续这样忽悠老百姓吧！坐等你们被私人银行挤垮，你们等着下课吧！
一直显示超时，这么久都不解决问题，你们是吃白饭的？就是这么对待客户的？
更新10几天了，这么多人都在反馈闪退，还没解决，看来老百姓不是上帝……
多看看网友的评价吧，完全体现不了服务、人性化！
太生气了。用了这么长时间突然就登录不了了 ！
没见过这么垃圾的app，闪退的一塌糊涂。回头去换银行卡。
已用苹果手机测试 低版本的系统无法再支持使用 像美版 日版有锁的手机无法更新系统的基本上就是废了!
不能用，闪退，没越狱
软件体验真心差！
随时查工资，用起很方便，现在是我手机里的必备软件。
不更新还不行。真恶心！
下载后根本无法打开！总是闪退！超级烂！害我无法缴费！
不升级不许用，升级后不能用
太差了，用过的银行app最差的，跟工商银行形象不符啊，跟招商银行学学吧！
闪退怎么用？安装三次一个样。你家流量不要钱？
烂货
上来就是为了骂工行的 看到那么多人在骂 我就放心了 一星都不想给 这么垃圾的软件你也有脸上线 笑死个人
手机里面好几个银行app就属工行最烂。总是右上角有消息，折腾个遍也看不到什么消息。说实话，不会的学学招行的。打脸
闪退，很垃圾
希望越来越好
一直登录不了，太垃圾了，无比烂货👎
果然是店大欺客。
闪退闪退
何时适用iPhone6Plus？？？？
一直闪退进不去！别家的都好用，就你工行的最垃圾！！！恶心！
扯淡，提示96300205，无法进我的账户！
太垃圾了 说好用的全是托
闪退闪退闪退！快点处理下吧，亲！
好
非常好一个
使用很方便
重装2次，闪退加死机无数，无法用!太垃圾!
删除了
闪退、闪退、闪退、
闪退还不处理，都过去多久了，无能者
....
回扣给高了，最渣的系统，不会更新就不要更新，烂得没法用了，手机缴费这块烂得要死，建议把程序员开了，对不起这个工资，水平差到爆。
玛逼，垃圾系统，闪退！耽误我多少事！
难用到极点
不知道是不是你太猪逼，还是娴钱多，真特娘难受。像让我觉得我在强奸你，
还行吧…
垃圾，闪退连续两个版本了
这垃圾被骂成狗，仍没知觉，这是这垃圾的强大之处
用过最垃圾最难用的app 毫无体验可言
真的很难用
什么时候修复闪退急着用啊
差的一塌糊涂，根本是不能用，升级的版本什么都用不了，连差了余额都显示超时，连续多少遍都是一样的，真是气死人了，有什么用，投诉我要投诉.
登陆一切正常，登进去一操作就说操作超时…好囧
真是晕倒，更新之后就再也用不了了，总是闪退！你们要干嘛喔？
软件点开就闪退回桌面。
我其实不想来给你差评的，因为你们差评已经够多了，从安装工行至今已经重新下载了3次吧！每次都是用一段时间就闪退，怎么也进不去。 这次又是一样的，哎，你们要努力改进啊！
闪退，还管不管了？闪退闪退闪退
本软件垃圾之处在于登陆超时后，还可以进各种菜单，非要等到最后一步才提示，然后重新登录再全部重来
根本无法登录
闪退
闪退！
闪垦
方便
世界第一大银行的app，呵呵，还能更恶心吗？
别的银行手机银行都有信用卡提额，为啥宇宙第一大行工商没有呢？
你们是什么版本的手机啊？我本人苹果4，5.1.1的，也是更新后闪退状况，我今天打工行客服问过了，据说苹果手机要ios6.0以上才可以使用手机银行了，反正也回答的很含糊，都是我追问的。
差评，充装后还是闪退！
不好用会闪退
什么情况啊？更新后就闪退了呢？垃圾！赶紧修复吧，否则太失民心了！
!
垃圾
更新后一登陆久闪退，到目前还没法登陆，垃圾程序中的战斗机！
闪退，什么情况？
强烈要求优化 iphone5 8.11
闪退，一直未正常过
闪退'太差了
老是提示密码错误，申请忘记密码总是超时怎么回事，垃圾系统
更新以后无法打开，一直闪退，抓紧解决吧
垃圾玩意
这要多猪脑子才能写出这么垃圾的软件？！这种恶心体验你家人造吗?工行又花了多少冤枉钱？
安装了半天 就删了
所有的银行中工商的APP最垃圾！简直就是垃圾！选个开户点连广东省连深圳都没有！
闪！退！又被骗流量，哎！真想一颗星都不给
更新玩一点界面就闪退
更新后进不去了
超级垃圾
貴行的app不是一個差字就能概括的，進入系統要反覆登陸多次，總是報錯，進入系統後隨便操作任何功能都強制退出，要求重新登陸，這是要下架的節奏嗎？
功能很强大 界面很平和
工行快点处理页面闪退问题，耽误我好多事
更新后一直闪退，真心不明白你们测试过吗？就这样也敢发布？钱都拿来喂猪了？一个星都不想给。一片烂评也是活该！
更新后一开就退
闪退啊…更新了以后就一直闪退啊
全球最佳银行--中国工商银行，不会因误操作而受伤，哈哈，为什么呢？...因为根本进不去。
理财产品里的字都重叠了，更新的什么玩意
虽然我是5.01版，但也不用闪退吧~一颗星嫌多
无语了。。。
我以为是我手机没升级的关系，原来有这么多人闪退啊
还有人性化提升空间，功能还可再丰富一些。
闪退闪退闪退啊 垃圾软件
找不到哪里更新，版本更新后还是有，也没有信息
闪退！打95588，客服居然说都用的好好的！好个球啊，没看见那么多留言嘛！
好用至极，方便快捷
一直闪退 升级之后无改善
工行怎么还不倒闭？这么垃圾的银行，这么垃圾我的网银我也是醉了…我以为工行的服务全球最差，没想到还有比工行更差的，工行手机银行。
小事都做不好！
升级完一直闪退，以为是手机版本问题，5.11一直未升级。看到大家都闪退，应该不是了。等新版本了。
官老爷你们就不看看评论吗？对于普遍的问题，你们就不想想怎么解决吗？有了个APP就不管能用不能用啊，设计这个图标有什么用？
和宇宙大行的科技实力不匹配，升级后就登陆不了。
不错
什么玩意？还没修好？还闪退'''！！！！！''行不行啊？养一群废物啊'''！！
没有显示欢迎页面，客户在柜台留言也显示不出来，不安全感。
看着办''
不如不更！现在没的用了！
真的太难用！总提示超时明明刚登陆！
越来越差，无论操作什么都是转圈，人都疯掉
差评！！！用不起好么，不要出来丢人显眼了！
还以为是自己手机问题
我还以为是手机问题，原来都一样啊
10171版本打开闪退，不要更!!!!
根本用不了，闪退。
闪退
nice
早知道不更新了，更新之后立刻闪退，什么垃圾工行
都还没进入系统，就自动退了。
闪退，软件不可靠。能给0星不
为什么？为什么？升级完就闪退？电告95588已3周也未解决，如何让客户放心使用？
你说你要是个人开发者也就罢了，一个这么大银行做出这么烂的app。查个信用卡账单一直白屏，什么烂玩意，还个款麻烦死了。
最近要用到工行。给闪退。还以为手机有问题了。滚！什么客户端经常闪退。别的银行都不会闪退！
一直闪退，垃圾软件，害死人，没有用就不要发布吗！
闪退
完全用不了
垃圾软件，闪退 闪退，没完没了地闪退。垃圾工行，收费最高，服务最差，连APP也最差了。
麻烦把小数点前面多加几个零，谢谢
要求不高只要求能用，可是真的不能用，学学建行好不好
很方便
做的像个垃圾一样，什么都干不了，Sb
需要改进！加油吧
一点也不用心做事，学学招行吧，还国企，真丢中国人的脸！
垃圾App，冒火
怎么一直都要刷新登不上去😠😠😠
第一次觉得一个软件可以这么垃圾这么菜跟小孩子过家家一样！
苹果4闪退
更新了最新版之后就一直闪退
各种充值，缴费功能全是摆设，欺骗消费者？话费QB修改密码功能不能改你列出来当摆设给谁看？充值渠道都是最低50元的，唯一一个起充30元的怎么充都是失败，你能设计的再机智点吗？是不是以后只有起充100元才会成功？50的都是充值失败？
iphone6p一直闪退
ios 5.1.1闪退啊，速度修复，为什么升级了就找不到旧版呢？
更新了就秒闪！一按就闪~，垃圾软件，最讨厌工商银行了~
强迫升级什么的，鄙视
先不说别的使用体验有多差，刚登录进去就提示超时，强制退出！都纳闷这么差怎么审核通过的！好好学学人家招行app！
如果更新不好，麻烦贵行就不要乱更新，之前感觉工行手机网银还不错，结果更新版本了超难用，以前转账查找收款人时，只需点姓名首字母就可以快速找到，更新版本后，不按姓氏首字母排序了，收款人信息乱七八糟，同一姓名收款人信息竟然都不在一起，需要从头看到尾查找，查找起来很费事。更新版本应该是方便大家，结果却是这样，强烈要求把这一功能恢复！超级难用，真心不想用了！
用不了了…
闪退
从来没有用过这么差的软件，设置密码的时候只限制位数，使用密码的时候却说密码至少包含8位和数字及字母，搞得我都没法用了，还要再跑一趟银行。这么渣渣的BUG都可以上线。
编程垃圾 各种bug 弹出，我妈发我一条微信它就自动关闭了！
开始闪退打不开了 怎么交易？
跨行里竟然没有青岛银行，我真晕！
教训：升级之前先看评论建议：请针对iPhone4s/ios5.1.1进行测试
绝对是用过的手机银行里最难用的App没有之一，因为收款方是工行，临时开通了手机银行和网上银行，从安装开始就各种麻烦闪退，最后直接锁定了，我去！明天还得去柜台办理，学学人家招商银行，这次用完果断卸载，坑爹的玩意儿！
太差了、几天了不能打开尽然没新版更正
本来也不想评论实在受不了了，太坑人了！
刚登录上就闪退！告诉我登录超时！！超你妹啊！！！想查个余额都不行！！！要你还有什么用！！！
更新后进不去了，闪退
闪退！那么大的一个工行就没一个人才吗！
搞什么，闪退严重。
根本无法用。
很少差评，升级完闪退。哎。关键时候掉链子
没见过这么难用的App，爱疯快毙了他
不好
更新后闪退登不起
差，输了半天提示密码错误，直接删了
什么玩意越来越垃圾
什么垃圾  现在进都进不去
垃圾
不错
工行你快倒闭吧，整个这么个软件来害人。。
我一般不评论，太操心了这破软件，越来越烂！一颗星也不想给
希望尽快修复闪退问题，重视起来啊，耽误事
垃圾 闪退啊大妈知道不。去年买了个表！
非常好
一般般
升级不知道几次了，还不适配，看着好变扭，还是红色底，界面需要美化
rt，根本就没法用！！！
强制更新'下载后就登不了'ｃａｏ
更新后就一直打不开闪退，这样要耽误人家大事的，请速度解决，我是ios5系统
请问可以负分吗？
总闪退无法用，投诉无门换银行!总闪退无法用，投诉无门换银行!
不错滴
在里面想用个理财，点击去看看产品说明书，也真够一梦的，满篇的字，建议学学余额宝和微信里的理财宝的界面。另外想在app中留个言谢个意见吧，app傲娇的只能让你写60个字，这是不让提意见的节奏呀
更新了就闪退工作人员回家抱孩子了
每次登陆都显示密码错误！客服就知道让重装！第二次登陆又提示密码错误！我去年买了个表！
升级一次不如一次，越来越垃圾
很好
太耽误事了，一颗星也不想给
闪退，根本进不去。
不错的商品
为什么家里的Wi-Fi用不了
能尽快修复吗？你对得起你们的主人们吗？
老版提示系统问题'更新后闪退'无语
不方便
垃圾广告满天飞，好恶心啊！
都不知道那些程序员干什么吃的
什么破软件，有病吧
1月21日更新后无法正常使用
app软件跟柜台服务态度一样垃圾
希望尽快修复
闪退，不能用，要换银行了垃圾啊，那里可以投诉啊
更新又闪退，什么时候能解决问题？
闪退，耽搁事，至少还得给颗星？！
根本进不去，烂😡😡😡😡
求支持ios5
指纹 适配
*~*
垃圾，更新山退，版本问题么考虑？难道只针对ios8.0？完全么提示，软件部门太垃圾了
就是奇怪了，只有越升级越好用的，这到好，每次升级都会严重的导致无法正常使用，必须是删除后再安装，可这次自动升级，使用很费劲，都是处于无法显示，超时提示都没有，打电话给客服告知，系统显示都是正常的可能需要自己删除后再安装，这次真的是忍无可忍了才唠叨下，拜托程序员在升级程序前，请自己做好全面的测算后再发布出来
4s闪退！！希望解决
老说登录超时！劝大家还是卸载吧，反正也是占地儿的客户端！一点都不好用！登录就得10分钟，耽误事！
为什么刚下载的一进去看账户就显示系统错误联系银行
几天前的旧版本好好的，更新了之后就无线闪退，什么时候修复啊
更新不了，垃圾！
很方便！
看看别人家的手机银行，没用过这么垃圾的app，外包给非洲的小学生编的吧
很垃圾
跟大家一样，闪退，重下载还是这样，快解决一下
昨晚升级后就闪退！耽误多少事呀！赶快解决好吗！
一点都不好用！根本就进不去！转不了账！根本就进不去！急死人了，人家还等着我转钱过去！早知道就不更新这软件！！真差劲！无法再用！需要快点更进这问题！！！
闪退
我就放心了，界面粗糙，功能不实用！给一分都多
特玛的老是闪退，卸载了重装还是闪退，气死我了
一直閃退！搞甚麼
后悔升级！苹果4闪退，没法给客户转账，老板扣了我一个月工资！
功能很全，使用方便快捷，菜单一目了然，不愧为宇宙行！
简直就是垃圾，每次登陆进去就说登陆超时，尤其是着急用的时候，没事就退出来，这么大个公司连这么基础的app都做不好，丢人！
操作太麻烦 不简便  充个话费都半天
还能更差吗？工行这玩意是来秀下限的吗？
什么人开发的啊？有没有测试啊？
尼玛，升级就进不去了，我以为是我手机问题，进来一看，都同病相连，我的苹果5s不知道各位是什么原因，一点进去，还没进去就直接闪退出来了，”
更新后登陆不顺畅，页面跳不出
老是提示有未读消息，右上角还显示红色的1，看着真讨厌！
很方便实用，是个便民利民的好应用
闪退，不能用！望尽快解决！
进不去，闪退，什么破软件，不升级还好好的！升级后进都进不去了！
什么垃圾软件，这么多天了还是没法用。
软件就打不开'一直闪退闪退'没法用
更新以后闪退啊，坑爹啊，大家千万不要更新
这么大的企业做出这么烂的软件，垃圾
每次登录都说密码错误，明明密码是对的，垃圾软件。
为何都已经三个版本了，iPhone6依然在闪退？？？
这么大一个企业，APP有经过测试才上架么，一开就闪退，国企就是坑爹
好用
郁闷，强制更新，又用不了一直闪退，技术人员都做什么的？
什么破玩意啊？更新后就干脆上不去了！
一直闪退，还没有以前的版本好用
扯淡
直接闪退根本不能用
差！更新了之后无缘无故把我的工行E支付限额调到1了，然后什么也干不了了
老版升级后闪退，删了重装还是一样，什么时候解决问题，为什么新版有问题还放上来。
一般都不评价，可工行网银实在太烂了，经常登录后说已自动退出，电脑端一样，这么有钱连这个都搞不定，工行的人是吃翔的吗
希望工行好好完善下这款软件，更新了以后先是闪退，回来重新下载就根本登不进去了
一直闪退，闪退！
升级完就是无限闪退
吐血啊，一个输了6，7遍，完全不知道哪里错了，那么有钱app可以做好点吗
闪退'更新后进不去'客服说卸载'在安装'安了'N遍也没好
怎么还不更新啊一直闪退
用不了
更新后闪退，这么多天了，怎么不更新啊，要不能更新老版本也行啊
国有银行之首的工行出这种闪退的版本，丢死人了
打客服说客户端是好的，是我手机出了问题！这么多人反应闪退，难道都是手机出了问题么！…不负责任！
要是能打0分就好了
不能用，转账手机收到的短信说是骗短信，诱骗客户登录假冒工行网站.....等等！
为什么下载了后一直闪退？谁能解决一下吗？
支持
一直用工行手机银行，更新后一直闪退打不开，郁闷！
每次都说超时，你们的技术人员都是修空调的吧，这种档次的APP滚出App Store 好吗！
闪退打不开！用不了！还不让使用旧版本！怎么办？
iphone4上用不了了，咋回事？
我记得密码是对的为什么老是说我密码错误？快点解决
垃圾，这么多人反应闪退，工行人工客服还是说软件正常。
用了多年，越来越垃圾了，卡顿、不流畅、繁琐！
在家用无线网说我网络不可用。用3g流量也说网络不可用，敢不敢再恶心点？别的软件都能上，偏偏这app不能上，垃圾。
闪退
一直闪退，怎么也打不开
垃圾，闪退，根本用不了
做不好新版本就把好用的老版本放上来，这么多人投诉闪退，贵行的客户经理看不到吗?
升级完直接闪退！！！
更新后闪退
差、差、差
要是可以给负分，我肯定给负分，不但App难用，甚至工行的口令密码器是我有史以来最难用的，工行这么大个银行，做的东西还不如一般的小商业银行！
闪退，更新后无法使用。
刚登录进去操作就提示超时，简直没法用
转账限额3000？还好意思收手续费？还要脸吗？改个账号都费劲
如题
真的是太垃圾了  好多服务都没有 那要这个APP干嘛？
不太配世界500强啊
闪退什么时候能解决啊啊闪退闪退闪退闪退闪退闪退啊啊吗
闪退 很垃圾的
难用，设计的人有木有体验过？
以前可以使用，但现在进不去，请尽怏解决
真垃圾，登陆后总是超时，请重新登录，垃圾软件
垃圾  越升级越进不去
升级后闪退，无法进入
身为全球最有钱的银行，你们的客户端烂到这地步也是一种境界。
各种闪退，重复下载依旧无果，真差劲
更新后苹果4一直闪退，旧版本也用不了，一直用手机银行已经习惯了，没有可用的很是耽误事！望早解决！！
开发人员在推出之前有无测试？？本来对工行网银和手机银行印象不错，这下全改观了…
上线之前就不测试的吗，各种闪退死活进不去，这就是宇宙第一大行？
快更新
更新app后一直闪退，各种不能用，很大的不方便！
更新后就不能用了'我是苹果4 IOS5.1.1     请尽快处理！
点击图标后一直在封面，然后闪退，从新安装好几次都这样，什么玩意儿！
怎么更新到了21号就闪退了，快点解决？
一更新无限闪退，根本进不去，希望尽快解决
谁更新闪退1闪退2
也不测试好就上线
转帐啊！查东西啊！都方便
各种进不去呀
闪退
工行iPhone客户端一直在升级，但也是一直在挨骂，因为不加考虑第一时间更新上过当，后来经常看评论，我一直都不敢升级。这次换了PLUS，因为选择了默认设置，结果自动更新。其实感觉还可以，第一次登陆闪退了，第二次正常，给个四星好评，鼓励一下！毕竟苹果的限制多，工行的软件开发人员一直在努力，真心不容易啊！
差评！严重差评！
苹果4，ios5系统更新后出现闪退，一直进不去程序，请尽快解决！
垃圾！
操作太麻烦，一点都不人性化，太费劲了，建议都不要用了。
我怀疑有病毒，原来还能用，更新这个版本后直接闪退 没法用！如果是俺的系统没升级的原因，那您干嘛不提示一个，旧的版本又没了，害我手机上没有工行软件了。干！
永远都在超时，永远都在重新登录！
垃圾！
每日的实时曲线图在2014年10月更新后就看不清曲线了，现在更新了这个版本直接闪退，打电话给客服，居然说没有问题！！！希望宇宙第一银行可以重视一下手机客户端的诸多问题！！
蜗牛一样！
垃圾工行，一年赚这么多钱，连个APP都不肯好好搞，趁早破产算了
怎么还是闪退 什么破软件
下载不能用，一点就闪退。
闪退，闪退，闪退
什么情况，升级后5.0.1系统闪退！请尽快处理！
闪退，闪退，还是闪退!!
更新后就闪退，还让人用不用，赶快搞定…
升级后就不能用了，重装都不行，打95588都解决不了
已经一个月了，无法正常登入，国际版也一样
试了几次以为是我手机的问题，上来一看结果大家的问题是一样的。跟本进不去。闪退的状况。。
真的不想骂脏话，我要做文明人
刚下了招商银行的手机银行，感觉设计很好啊，界面，流畅度都很专业，不知道工商银行能不能做到
闪退、5.11版本
这么大的银行做不好一个小软件，强制更新还闪退，差评！
这么大一家企业做个手机app都做不好，还好意思么？越更新越垃圾！还我们普通用户一个能用的App！
1
更新完就闪退！早知道不更新了！真垃圾！你们出的新版本后工作人员都不先测试一下看能不能用！直接就出来更新！太没责任了！
给一分都高了。1.登录改用户名很难用。2.输入盘比系统的还难用，连字符放大都没有。3.转账过程难用，输完金额往下拉的时候很不方便。4.既然已经有密码验证、短信认证了，3000元以上还要密码器干什么？5.还有一些诸多不好用的。尤其是最近升级后。不比不知道，招行的越升级越好用，工行是越升越难用。开发人员们，多找找客户的感受吧，辛苦了
更新后闪退，完全打不开！
转帐先获取验证码，一点过去就短信发送验证码了！这个逻辑对么？！发短信不要钱么？！这个项目是给关系户做的吧？！太差了！！还各种出错！！！！
强制要更新，更新又用不了，删除后下载还是不行。这版本编制的有点垃圾啊，还必须要更新手机版本才能用，真好笑。赶紧更新啊，早先版本不是那么好用么？
后悔啊，早知道不更新了，唉!手贱啊!何时修复?
闪退闪退！
老闪退，重装也没有，破玩意
垃圾'把前版本还给我'
以前的很好用，更新过就打不开了，用不起来。
查询账户明细，显示不够人性。排序从左到右应该以日期、发生额、说明（摘要）、交易余额为宜。
如上
闪退，快出通用版本，纯属害人啊
为啥连续两次更新后都闪退？啥子程序哟！
好
非常感谢你们的服务；谢谢！
更新后总是闪退'垃圾！
什么破玩意！！！更新完根本不能用了！！！
如题
更新完就用不了了！！根本进不去！！
为什么原版本强制更新、新版本又装不上？看留言其他人闪退严重，为什么一个不成熟的新版本要强制大家换掉旧的版本呢？我的现在根本装都装不上，垃圾
软件写得太烂 找我帮你们写吧
闪退用不了了
下挂银行卡总是出现错误！下挂查询版的卡输入完账号和密码总是显示密码错误！密码是正确的！结果把我没输入的主卡密码给锁死了！什么垃圾软件！
垃圾
ios5.1不能用'希望下次更新能用
闪退，IOS5
安装好多次了一直闪退，闪退。。。急死人啦
垃圾软件，iphone5.1.1操作系统闪退
根本没法用！每次都说没有网络连接！
卡卡卡卡。卡出翔。
破烂
软件都打不开！一点就闪退！
国有就是国有，浦发的，兴业的从来没试过闪退，你大工行的就只会做闪退。。。。呵呵 ！
无法使用
更新完了就打不开了，闪退
重新更新完以后还是闪退！程序员都是干什么吃的？！都是猪吗？！都不用脑子的吗？！
程序猿同志，我的iP4s,5.1.1,两年一直用得好好的，元月21更新后次总是闪退，没调试好，弄上来害人，真是无才无德！
开头非要等10秒，我不统一密码不能取消吗，每次都等10秒，烦死了
Iphone4,ios5.1.1闪退。。。。。。好像不止一次了，之前更新过，也闪退，就不能更新。。
闪退
刚更新完就闪退'郁闷'建议出通用版
如题！
退出后每次要输密码登录，不能弄个九宫格图形解锁吗？还有不能另外设一个支付密码吗？
更新后我的帐户查询余额和转账用不了，我靠！望尽快解决
非常好用
什么破软件啊，更新后不能用啊。抓狂！
工商银行到底在做什么，一个手机软件都搞不好，真的让人无语。强烈鄙视。
毕竟我的没闪退。但是有这功能一点也不实用。想在手机上开个信用卡，哪个地区也不行。北京开户的也不行？做好点！！！
你们都说升级了以后不能用。我这根本不能升级好么！不是手机不行，我都是6了！工行拜托用心经营好么，这么多钱找个靠谱点的团队做app吧。
软件超级不好用，真不明白你们养的怎样一群笨蛋
不更用不了，更了也用不了！闪退严重！根本就打不开！
IOS5.1.1闪退，和上个版本一样不断闪退！1.1.7以前的版本都能正常使用，越更新越烂，还无法使用了！工行，你是逼着大家转投他行的节奏吗？
都更新这么多次了，为什么都还不能显示给对方备注的别名？联系人多了，不一定记得别人名字，用备注的别名多方便，为什么这个功能都还不加入
方便。
闪退
怎么搞得'闪退还不解决'真心受不了'不成熟就不要强制更新呀
如题，闪退得真的是很烦躁，更新一次不如一次！！！
工行的转账速度挺快的，支持
自带键盘卡顿、滑动滞后、操作方式欠缺、功能分类混乱，一进主页还那么大一块广告，这是逼我取消工行的手机银行吗？
果真猜到了'闪退'更新一次之后还是闪退
能查很多东西
用点心嘛，更新后不能进入程序，总是闪退。
真垃圾没办法用，拿着储户的钱都干嘛了？给当官的花了吧
赶紧解决问题啊 好伤心还不如不更新了
搞什么飞机，我6P更新不了。
是我用过所有银行app里最烂的一个，没有之一。刚登录上就提示我登录超时，根本什么功能都用不了，整个就是垃圾，花钱养了一堆垃圾开发者
不知道怎么说，换个多少版本，都不能登陆，电脑上就行，坑爹啊
越来越跟不上
工鸡毛
我用ip手机，更新后闪退，以前版本用的很好！
老闪退，能让人好好用不?
疯狂的闪退，也不测试就发布啊！
原本好用的呀！怎么突然闪退用不了了！
这破东西没更新说版本太低停止服务，更新完直接闪退，破东西钱都话哪去了！
ios5.1.1，已废！！！
根本就更新不了还闪退，什么破玩意！操
再一次更新1月21日的软件后，仍旧打不开闪退，卸载后重新安装三次也一样，工行这次怎么回事？郁闷中••••••安卓系统的E人E本能用，但还是愿用苹果4手机，到底是银行软件还是手机系统落后了？
ios5.1 新版本闪退
非常好用
4s闪退不可用
怎么测试的？
更新后在ios5系统下，闪退。快修复吧。
不更用不了，更了也用不了，要不是工资卡是鸟工行，谁用你们这鸟东西
升完级闪退，尽快修复
这个就像垃圾一样 注册就注册了N多遍 因为他总是显示超时超时超时 注册起码有七八遍！心里已经很烦躁了！然后到了登陆！登陆一次失败一次！登陆一次超时仔登陆一次！真的！要不是我有客户转账 我要查看信息！我根本不会再看这个垃圾软件一眼！真想立刻删了！好心情都让他弄没了！垃圾玩意！弄不好就别弄出来招人烦！
闪退！
超级不方便！不人性化！不好用！每步骤的操作时间不能超过30秒，不然超时从第一步再重来！浪费时间！垃圾APP！真想给他负100分！
更新完511就闪退，要不要这样，还怎么用
本人从来不评论，实在是受不了了。
真不明白怎么那么多五星 明明是一登陆再点我的账户就告诉我登录超时了 我要再输入密码 然后点我的账户还超时 搞笑吗？根本没法查记录啊也没法查余额 什么都做不了只能收垃圾广告 真是醉了
软件闪退 5.11版的 请修复
不能适配的就别更新了
这么大的银行更新这么多次了还没能匹配iphone6，功能也少。真不如招行。
闪退，一直无法解决，什么愁，什么怨…这么烂
太垃圾了
所以果断差评大妈行，更新这么多次，居然还是不适配
仍然闪退啊！不闪退的历史版本还不支持服务了！
什么破东西啊！都注册完了，还不行，老是出错，按你们提示的做的，都不中！垃圾，删了破软件
又丑又土！
更新之后根本打不开，处理时效那么长还没有修复！
我一直都在用，方便实用，越来越好了，加油！
工行的程序员是小学毕业吗？闪退你有木有试过？ios 5.0.1
新的软件更新后还是闪退，工行不知干什么
非常棒👍
啊？
更新个毛啊，闪退得要人发疯。这么大个企业弄个app更新两次都是闪退。
下次更新不适配iPhone6永远给一星，懒得解释。
为什么更新这么多次都没有适配iphone6，哎！
非常好方便，好用！
非常好方便，好用！
还闪退
赶紧修复啊
垃圾到死，不是为了收工资，才不会开。以后钱都存其他银行。卡成幻灯片一样。本以为农行够垃圾了，原来还有更垃圾的！
什麼破軟件，不更新顯示錯誤，更新了閃退，根本用不了！！！
有病
希望快点修复
更新后根本打不开真正的垃圾，完全不能用
垃圾东西既然未开通业务你放上去干嘛垃圾
4s用不了
如题
工行太差了
最基本的测试都不做吗？能不能运行都不试试嘛？ios5.1.1闪退
更新就更新，老的版本不让用了，但是新版本不闪退也行啊
最新版本闪退，求修复
更新后闪退不能用了
支持工行，没有像别人说的那样什么闪退之类的，功能很强大，赞一个
频繁重新登录，我转个帐容易吗我？
人家支付宝就不用，你这个还要再下u盾实在麻烦，而且每次都要从新输入银行卡一大段长数字很不人性！要改改！
原来慢还能用'现在闪退是闹哪样'没弄好就别逼人升级啊！！！
删掉重新下载还是网络不可用，应该不是我手机的问题吧…
总是闪退，太不给力了
更新之后闪退没法用了
没见过更差的应用了，注册总出现代码 反复输入账户
更新后，闪退，重新安装也不行。
不知道怎么搞的？怎么总闪退呢？
登了一天都是说什么超时，请重新登录。完全无语
真心垃圾。
根本用不起来。
一直用着很好，为什么闪退进不去了？重新下载也没解决！
非常难进入，好不容易进去后又很快自动退出！弄得人咬牙切齿！
闪退，本来就不好用，设计复杂，能用的功能没几个
各种进不去，各种秒退
什么东西啊，原本用的好好的，更新之后就闪退
不大行，离建行差远了
快修啊！！！
只要打开了就觉得好用，可是不知道什么时候开始总是打不开啊，不管是蜂窝还是Wi-Fi....Wi-Fi直接显示网络不可用...蜂窝转半天还是打不开....现在开app还要看脸吗！！
一星都是多
ISO5.11系统会闪退，更新后无法使用
非常快捷。而且安全。
动不动就闪退，动不动就要重新登录！烦躁
不升级不能用，升级确闪退，也太差了。下了N遍，浪费100多个MB，不给星还不给发。
更新完就不能用了'赶紧修复啊！客服'赶紧修复啊！闪退不能用！
早知道不更新了，急用呢！！！
一直提示我的网络不可用
闪退！闪退！闪退！闪退！闪退！闪退！闪退！快点修复！什么呀！耽误事儿！什么时候能好了？
信用卡功能很ok
同上
能否换成平面的
更新后一直闪退，没能力修复吗
！不装就登陆不了，装了就闪退。没技术就别折腾。
闪退
神经病
更新后一直闪退、是否有个解释？或者什么时候能够完善？
无法登录
什么玩意，以为修复前面使用中莫名其妙的闪退，现在更厉害，直接秒退进都进不去，垃圾中的垃圾
太好用了'就是一个闪退'省钱
赶紧修复吧！还第一大行呢！推送更新前也不测试吗？！
用过很多家的手机银行、工行的最好！人性化方便、本次升级一如既往的好、新增的信用卡账单以及距离还款日还有几天的服务很赞！支持工行、真正身边的银行
设计新软件，竟也不试运行。这软件太垃圾了！
怎么回事，不更新进不了，更新了闪退。
闪退 搞什么啊
很方便
一打开就闪退，真是垃圾
闪退呀！！！快点儿更新！等着用呢！
5.1.1更新完以后进不去闪退！
什么垃圾软件，作为中国最大的银行，网银有bug，安卓有bug，ios还是一样的bug，你们都是用临时工的吗？
什么情况 更新完闪退 程序员走后门进去的吧 快修好
赶紧修复啊！别动不动就更新行么？用的好好的，为啥三天两头的更新？还越更新越变态！手机银行登入不了，严重影响我的工作效率，损失谁负责
反应慢，没有老版本好用
非常可以了
看个信用卡账单居然会一片空白，还没法回退；第一次登陆海没用一会居然服务器时间超时了
赶快适配iPhone6吧 另外软件响应速度略慢了点
垃圾
用户体验度太差。
好用
闪退，太垃圾了！急用突然提示要更新，不更新就退出，太变态！
以前用的好好的，更新后就打不开了，一点就闪退
这根本不是为客户服务的，就是为银行服务的。用起来好费劲，想查的东西也各种查不到
一直不支持iphone6界面!文字大得要死 难看!
什么破软件呀！更新以后一直闪退！太垃圾了！！！！
好不容易有更新，竟然还是闪退，这么多人反应你们真的不知道吗？还是没能力解决呢？
还不适配6Plus？工程师吃翔的吗？
每次更新都这样垃圾，以后都不敢更新了，你们工程师吃粑粑长大的
闪退
登录不进，闪退，最近出现的
从12月31日以后，无法登陆，启动后就闪退。
为什么更新后闪退？根本进不去了…
更新以后闪退，现在没法用了。
闪退啊！！！！！！
闪退，太烦了，赶紧修复！
闪退
无力吐槽
5.1.1闪退
总显示网路不可用，啥意思啊？越更新越烂！
烂'闪退'怎么也登不进
希望修复
还行，能够记住密码自动登陆就更好了。希望更新更多实用功能。
烂！！！
每次更新版本都闪退，宇宙行做好了APP都不测试的么？
闪退
好用，方便。
快点解决
界面再漂亮点就更好了。新增的信用卡账单菜单很实用。
更新完进不去了，一直闪退，搞毛啊
工行的手机银行客户端客户体验还是挺不错的
闪退，没法用
搞什么？！闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退！！！升级完就闪退闪退闪退！！！
5.01系统不支持，强烈建议兼容版本，查余额，买基金都用不了了
我一直在电脑上用的，前段时间在手机里下载了，用了一段时间，把我五星的星级都降成了三级！
垃圾中的垃圾！升级后完全打不开！
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退更新了没用
如题，闪退，更新后根本无法使用
如题
就是返回有点慢
太烂了
转账发验证码居然收不到，要退出手机银行才能收到短信验证码，重新进入又变成另外一条验证码，坑爹呢
设计简直反人类。12306终于可以笑了。
Wi-Fi状态登陆不了，显示网络不可用
一直闪退
工商银行手机银行很好，费率低…
打开等陆界面时会有迟滞卡顿现象，快点修复
升级后反而用不了了，闪退，快点修复吧。
闪退，重新安装后也不行，本来用着挺好的
还不适配6，容易卡，
闪退。更新的什么啊。赶紧解决
我缺钱
升级后转帐功能一发验证吗就是收不到，太垃圾了
你的网络暂不可用，啥意思？别的行都可以啊
跟工行网银一样，功能无敌，就是画面不好看，好好请个美工设计下吧……画图的事就别为难程序猿了…
但是无法申请信用卡
以前挺好，最近苹果4查余额都查不了，还有好多操作都是提示登录超时，请重新登录，电脑上正常啊
闪退
急着要用通知我要更新，更新又一直失败搞了两三次
总是显示登录超时
垃圾客户端，一次升级比一次烂，交易时键盘都打不开，操作越来越麻烦，脑残的工行开发人员！
之前还行，但是对苹果六没怎么优化，每次登进去还没查询就显示登录超时，这是啥节奏。
垃圾应用  那个消息的转圈的图标能不能隐藏掉啊  交易记录也查不到
工行的码农都是脑残吗
垃圾！！！
还是招行好用，完全不在一个档次
下载难，下完还是闪。解决个毛
很好用
建议缴费大厅中的水费、燃气费缴费应用可以添加常用用户编号，可自由切换查询，不用每次输入。
给我发了个邮件 手贱点进去看 然后完了 不能后退不能返回了 次奥 只好关了外开 再重新登录了 你就手贱吧
有完没完。下完这个下那个得。没完没了。就查个余额就这么费劲。发短信跟骗人一样。服了
为什么老是闪退啊、从新下载也不行啊
还是方便
一直显示超时，一直要求登录！登录完做任何操作，就会再显示操作超时，继续要求登录，还让人用吗！
在外面没有wifi，急需用手机银行转账，却来个强制更新
什么破玩意，跨行转账慢的要死，垃圾软件
挂单的时候，填写不了克数和价格，赶快看看吧，真有点糟心
输入数字之后居然没有返回键。动不动就超时
以前版本都不用，为什么越改越麻烦？
存在闪退现象，希望改进
为什么开始闪退了，之前用的好好的
重新下载还是闪退阿
进去点几下就死机！天坑啊
太差，又必须升级。闪退啊！比以前版本烂多了，1星评论都是肺腑之言。。
为什么？
一点开公银信使版块就闪退…无语了
一点开公银信使版块就闪退…无语了
以前好用，现在不知道什么时候不好用了，就是输入完验证码，确定点不了，望测试后改进bug
产品不稳定 闪退严重 强制升级不会安排个平滑升级吗。团队是专业团队吗？
这个版本闪退啊！
最起碼消費明細，以前最新一筆要翻到最後一頁，現在終於在最頂了，爲這一點贊
一堆广告，速度也越来越慢，转账一直出现问题，客服态度也一般，不是绑定多张卡号，真心不想再用了
我的苹果6plus，在使用工行信使的时候打开会闪退，赶快修复
越更新越卡
没完了是不是，没事就闪退！！之前的版本挺好的，不升级不让用了，没办法才升级的，结果什么破玩意！！！！
不好用👎
苹果5，ios6根本就没法用这软件
这个软件有缺陷，只有自己用手机上网的时候才能登录。用我们家的无线网怎么不行呢。这可能是缺陷啊？
交易和挂单根本没办法输入！
闪退！闪退！闪退！！！更新了更闪退！还不如不更新！！！登录不了！！！闪退！！！
差评！！海外党手机不可以绑定！支付宝都可以，你们不打算管海外用户了嘛？掀桌(ノ=Д=)ノ┻━┻
操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时操作已超时
软件不稳定 老是登陆不了 余额变动提醒根本没有提醒的
！！
不断的弹出工行电话和工行信使的对话框，转一圈弹出一次，而且在苹果里只有一个选项“好”，太恶心了，让人无法登录使用，不知道设置这个⭕️的对话框是什么目的！
用过的银行APP中最烂的一个！
不如老版好用。那个破圈很是挡害～
数字键盘不能收起,录金额后 下方内容就看不到了 特别不便 有时不稳定 提交按钮无法点击
闪退，在第三方支付中运用工银E支付，还得打开这个app，半天没反应（网速很快）软件好用，功能不是种类繁多，而是稳定高效
好
不错的软件
功能挺多的，不过我一般用基本的功能，较简单
都说很差，除了几个莫名其妙说给力，说好的。改好了再用吧。
iPhone6PLUS啥时出？
迟早要倒闭
方便快捷…
500进去退不出来，还有输不了账号怎么充值
8.1.1更新后 软件闪退 是什么原因
操作还是有点累，总体功能比较全。
升级前都挺好用的，想在反倒登录不了
好用没话说～功能齐全～越更新越完善～
好好好！特别体贴、客服服务好！赞赞赞
凭什么不更新就强制退出？！
加载慢，闪退不能忍。真是垃圾到不行。
越更新越垃圾，性能也不稳定，卡页面，跳掉页面。后台技术该换人了，拿工资却混日子。支付宝比你们的app好用太多倍了。好好去学习吧，别活在自己的世界里了。
很好奇工行做这个有产品经理么
如题，工具没合理规划，什么都往上堆，你们的界面设计师是做网页出身的吧？UI响应慢，而且很多功能不如以前，比如贵金属走势图表模糊。最无耻的是每次release出来，就有沙发，板凳的5星好评。明显就是开发自己搞的，这样怎么可能获得正确的用户反馈？怎么可能真正提高质量？
实在不行了，无法忍受那么难用，本来不想评论的
转帐还得先用短信信息验证，没关系，获取了多次居然没收到信息，网上重置密码居然能带出手机号码，也收不到信息，这点破事得我跑柜台重置吗
强制升级，升级后打不开，闪退，说网络环境有问题，别的银行都能打开，唯独工行，好不容易打开，输入密码后又事慢慢长路等待中，越升越烂！现在更加烂了，说登录超时重新登录，是我用过的国有四大银行中最烂的，没有之一
新版本5s登陆后直接崩溃
最不人性化的软件
转账汇款一直闪，眼睛都闪瞎了就是不能交易！
非常棒！
以前用的挺好的，最近一两个月总是登陆出现问题。近两周直接是登陆不上。一进去就提示错误，怎么回事呢
建议改进工行信使，应该登陆后才能观看其内容，万一有一天机主手机掉了就会泄密其财产情况，造成更多的损失
有比这个App更差的用户体验吗？懒得吐槽了。
手机软件太差，不仅繁琐，而且居然出现余额不足的现象！（账户有充足的金额）太叫人失望！
手机银行、网上银行都好用，我比较满意！就是不是什么原因由五星降为四星了，要是有提醒就好了。我想成为六星，怎么能达到？
什么时候才能不闪退？
这是我用过最垃圾的手机掌上银行。真是还没登录进去就说登录超时。越更新，东西越撇。所以说，工商永远比不过建行啦。垃圾软件。
老是登不上去显示网络无连接！你倒是给我上去啊！我怎么查帐啊！
好评
有一些改进，但用了一次就闪退，什么问题
好用，方便！
每一年都会有不一样的感觉，进步很大，也很方便！
真垃圾，和其他银行的不能比，嫌麻烦的还是别下了
操作非常麻烦
在输入密码器密码是点不了确认键
方便
渣
安全第一
垃圾么有话说
完全就是个烂货
学学招行吧 看人家手机银行的用户体验
今天进去说停止使用老版本，要继续使用必须得更新到新版本，好吧，更新就更新，但怎么越更新越垃圾呢？1、转账的时候，进入自己之前存的收款人，竟然看不到是哪家银行的了，就一串数字，我们既然存了收款人，哪还记得是什么号码啊，就记得是哪家银行的，直接按银行名字选择转就行了，结果看不到是哪家银行的了，就一串数字，那不是很麻烦吗？2、输入多少钱的时候，输入完成了，那个数字模拟键盘既然没有确定按钮，一直退不出来，没法下一步；输完短信验证码后也一样，没有确认按钮，无法进行下一步。这些最关键的功能既然没做好，那怎么使用转账啊
第一次评论APP，因为它出其的烂！ 搞半天都不能打开界面，打开了又不能登陆，登陆了又不能查账！ 圈圈一直在转，界面一直再变灰！ 工行怎么那么差劲？花那么多钱给开发维护这种垃圾APP！
最新版手机银行iPhone6plus无法操作第一行图标
每次老是连上网了，点击后告诉我网络未链接，电影都能下载，就是不能进工行手机银行！希望你们可以重视这个问题
这么久了。还不可以支持苹果6
界面上一直有客户热线那个小圈圈烦死了
真的不错，很方便。
建行的可以上传自己的图片作为头像，界面比较好用，很方便使用！望工行加以改进界面
为什么网络不可用
这个用起来还是很给力，转帐快，安全性高，就是有些区域手机银行信用卡申请没开放。
界面不美观，性能不稳定，操作不方便，还好我只用来查账用。不愧是银行做出来的用客户端的余额变动提醒要耗我流量不说居然还和短信提醒一样的价。怪不得互联网企业比传统企业活得好即使阿里巴巴再烂我也希望他能用支付宝把你们银行全部干翻
垃圾中的战斗机……气死人
太差劲了，闪退，频繁闪退！
软件真是垃圾啊，都是没用的功能，看着累！说好用的都是银行内部员工吗？可不可以虚心点，接受现实与批评。学学招行App，人家的用起来很方便，界面也友好。（我不是托，事实说话）
新版的信息提醒圆按钮不是一般的烦人，还不能取消！
实用
非常方便，足不出户，就可办理百分之九十的柜台业务，再也不用去排队了！爽！
功能越来越强大！
用不了，登陆到界面老是闪退
赶快适配iphone6吧
真想给零星，第一次登录，让改登录密码，一确定就提示超时，来回七八次都是这样！不管多快的速度！跟招行比差远了...
垃圾
工商银行手机版是用过最难摆弄的一直让输入密码帐号、有网骗的感觉
收费越来越多，国企老资的作风很浓，如这款软件，冗长，不便捷，除了能查帐转账外很多不实用功能占用资源，惠民的东西基本没，我想对工行说一句，多向新型的竞争对手学习，收起你那老一套的旧作风。
最近更新后的版本非常棒，很清晰
建议增加指纹识别。
还是会闪退啊，升级完不能用了
新版本更新了，还是一样的闪退。删了重新下载，还是闪退。重启了手机，还是闪退。是不是就用不了了？？？？
一切都OK，就是软件反应有时候特别慢，希望改进！
我的小5是越狱版的，本来没更新还可以正常使用，现在更新了12.08的版本反而是点进去就闪退或者是点了之后出现首页，但是在一段时间内就闪退了，连输密码的机会都没有。
工行很好！
进我的账户就出错
真是只有五星吗，我想一个星不选的。这软件明显不是以方便为前提的，爱用不用，不好操作，有些使用不知道设计了有什么用。删掉，快删。
软件跟几年前的软件一样，界面乱七八糟，能用心做款好客户端吗？每年赚这么多钱，连个软件都做不好吗？
更新以后就开始闪退了
新版在屏幕上加了个悬浮按钮，根本用不到，没找到地方去掉这个东西
还没点两下就登录超时，玩我呐！
顶力支持
真的很好用，建议大家用一下
iphone4s使用最新版客户端，根本打不开，闪退。至少有一个月了，没人解决吗？
不想做好就赶快下架，耽误老子时间。完全进不去，用户名和密码都和网银一样，进不去。工行网还宣称整合统一了，而网银就能正常使用。询问网银的在线客服，也回答不了任何问题，就让去柜台问问，。。。。不知道要这在线客服干嘛。垃圾应用早下架吧
莱州利群西邻的公商银行服务态度没的说，耐心认真细致。此工作态度值得称赞，值得学习！
后台太差！老是登陆超时！登陆了两天也没登进去！什么破玩意！
好
重新下载后6plus闪退，重启重装无效，难道就我一人？？？
多加改进吧。
本来就是为了方便才开发的软件 还设置各种条件。
特别垃圾，功能没法用，闪退
真的很生气，这么垃圾的软件也能拿来给用户使用。一直掉线，根本没有存在的意义。
给五星的，昧着良心说话不难受么？
真是差劲。没完没了的说超时超时退出退出
功能齐全
挺不错的软件，非常便捷
很完善，值得信赖！
不错，继续改进
能不能一个星也不给 破烂玩意 谁做的软件 赶紧上吊去吧 丢人
想做到功能最全、面面俱到但却一点儿都不好用！
好难用啊！ 超难用！
闪退，差评
信用卡都看不了账单，一个圈转了半天没反应
和支付宝的方便成都相比，差远了
刚弄完想要查询账户，结果数据异常，最基本功能都用不了做什么app
每次登录后，再点别的，说登录已超时，又登录，然后又超时，无限循环，我就想问一句，为什么人家支付宝就没这些问题呢？工行世界五百强排前几的你弄不好个app？
不错
系统是ios6，新版信使功能不登陆网银不通知，无法实时知道信用卡变动，之前版本可以，在iOS系统里面通知
我用的非常棒、它的转账汇款业务十分到位
刚登陆进去两秒不到就点了一个查询，提示操作超时，重新登录，几次都这样，大爷的
太坑了居然无限闪退怎么登录都用不了垃圾
经常闪退，稳定性不足，用户友好性方面也有待提高；跟中行，招行有差距
经常闪退，稳定性不足，用户友好性方面也有待提高；跟中行，招行有差距
今儿在电脑上网银怎么都用不了 都绝望了 就抱着试试的态度用了一下客户端 结果马上解决！！！必须评价表扬一下儿！印象里以前试过 结果特鸡肋 也不好用就卸了一直没用 现在版本还挺好的 剩下没给的星星希望继续努力 增强一下儿安全保护
工行的IT设计的东西都极烂，乱七八糟一大堆，想用的功能却找不到。信用卡对账单在手机银行里竟然没有。
已经在办别的行的网银。办好赶紧换了。真心不想再看见
其他功能与以往差别不大。但是更新之后用不了u盾了：明明插在耳机孔上了，u盾也亮着，用工行的u盾管理也能测试正常工作，但是就是这个app用不了：我操作时提示我需要密码器和u盾才行。
垃圾，做的跟sb似的
闪退！
很好
有病！老是退出登录，什么时候能更新版本修复下！垃圾！国有银行真垃圾！
还是假日办大觉寺的家人和基督教贷款
很多功能不能用，真心差，只能看餘額和交易記錄
手机银行关于跨行转账还要收取手续费真是坑爹
基本登陆不进去，有何用，丑爆，好好看看招商家的，亚洲什么奖，开发出这么个鸡肋和那些丝袜app有何区别？？？
烂，工行用实际行动诠释了没有最烂只有更烂
医院预约功能到现在还不支持好多省份，加载速度慢，充值页面复杂，水电费还不支持好多省份。
等你刷美元后根本用这个还不了款，也不能自动还款，也不提前告知你，只能自己去银行购汇还款。tmd利息高得可怕，七十几美元，几天就有几美元利息，比高利贷都黑，去年买了个表！
非常方便使用，大赞，就是信息等级升级太慢，要是有个贷或者手机拍照上传办理信用卡就更好了
功能很强大，不错，节省了很多时间，实用，支持！顶。
登陆个人网银后，不是点一下就操作超时、就是点两下操作超时，十分钟啥都没干净tm登陆玩了
用很久了，感觉太好了！
非常好
很好用的软件，转账汇款很方便，还有查询账户变动，查询明细很方便，赞一个！
一进入就说操作超时，十次有九次半出现这样的问题，弄得人都几乎发神经了！是最糟糕的手机银行了。
总是登录超时赶紧弄一下
堂堂世界五百强企业，做的软件真是醉了，难用的要死。
打都打不开！！每次下都是这样！烦！
这玩意重新定义了ios程序员的水平
自从下载了客户端，转账汇款太方便了！谢谢！
工行信使一直有新消息显示 但是看不到 强迫症患者想卸载的节奏
考虑到ios比电脑要安全，故支付宝、财付通、网银均在手机上操作，不得不说，真心强大。信用卡申请进度，账户余额、转账、信用卡还款、原油行情查询等等应有尽有，但是没有网页版细致，后台更新也没有网页版快。不过，手机软件能做到这样，知足了😊
好用方便快捷
非常喜欢的这个软件，简单方便实用
下载以后，首次登录，在需要填写短信验证码的地方竟然不能点击和输入！等于根本进不了门，这样的软件怕怕的，不敢信任，我撤。
闪退啊有木有，动不动就退出重新登录啊，坑爹呢！
好
垃圾，一直输账号，搞得跟盗号一样
工商网银的登录有多麻烦我就不说了，每次登录个网银，不是秒退就是超时，要不就是验证码问题，能不能有点上进心，支付宝比你们方便快捷100倍，要不是必须绑定银行卡，我早注销了。最后一天用工行，明天就去建行。工行谁用谁后悔！
给一星都嫌多，客服经理还不耐烦
哈卡里的你到家是哪位I
登录太慢太恼火，其他银行的手机客户端登录退出完全无障碍，就是工行的卡得很。老说你网络不好。一朵菊花转半天，看着都抓狂。
画面像素不高，不是很清晰
存款那么低，贷款那么高，吸血虫啊
程序繁琐！反复太多，简直垃圾！
那个提醒的小圆圈怎么取消，看着烦的很
为什么？
为什么申请信用卡不能全部开通！！！
一，转账的时候需要知道是哪个银行网店才能转账这个不好，如果能像ATM机那样卡号跟名字对的上就能转账就好了，二，不能与泉州银行进行转账…
很强大，功能全，汇款快捷便宜，买卖贵金属快捷方便。
用过所有的手机银行里最差的，没有更差了！没完没了的跳出，我没完没了地输入账号到崩溃，所以有的事情全都耽误！工行自己的人用完都骂街，没这金刚钻，就别拦这瓷器活。钱也花了，软件也没做好，丢人现眼不说，还耽误别人的事。不是不容许你有错，但是你这改进的速度也太龟速了吧！
为何动不动就超时？查了个余额，超时6次，重新输入6密码
还行 方便快捷
从没用过这么难用的银行客户端，繁琐，U顿难识别，真不知道工行那么多钱都干什么了，这么简单的软件都写不好！
用过都说好
完全没办法正常使用了，不如下线吧。
Wi-Fi网络无法用，只能用E网，上去了也特慢。其它软件都没事，这软件做的真差。
差太远
前段时间更新后出现闪退，查询余额时出现错误代码，但现在没有出现类似情况
工行手机银行太垃圾了   刚刚登陆进去 就提示我登录超时  再次重新登录还是超时  太垃圾  垃圾的我都想骂人了
希望能保存多个登陆账号
功能很多，但是速度还要提高！
很讨厌啊……
不实用，远不如招行的
工行手机银行是我用过的最烂的手机银行，装上各种不能登陆，安装完不到30分钟果断卸载。你们真的用心做过内部测试和体验吗
总是超时体验不佳
短信图标在联系我们里可以去掉，到下次打开又出现了，烦
很好用
非常不好用，bug太多了，又不得不用😟
这是我用过的最烂的手机银行 各种报错
总是不停让我重新登录，一早上折腾几十遍，你说这软件是不是有毛病，能花点钱好好弄吗
还好吧，只是有好多功能用不了
点“我的帐户”一直出现失败，基本信息都显示不了。这么大的银行一个App都做不好。
用了很多年，每次更新后都有不一样的体验，进步很大，比起其他的银行客户端体验要更好一点
总的来说很不错，功能比较齐全，装了它之后电脑上网页版就几乎没再登陆过。随时随地查询转账，很方便。
本人使用银行网银U盾有几家银行的。感觉工商银行的最方便又快捷。非常好的银行。
新版工行手机银行里那个像短消息的图标，到哪个界面都有这个东西，还一直在转，还没法选择关掉，看着真闹心。真不知道设计师的脑洞是怎么开的。
搞毛啊，刚登陆才进转账页面什么都没操作就显示过期，让重新登录！！每次都这样，什么毛病啊
真心不好 国企的app都做不好 伤心
真的很差劲，怎么会有这么不稳定的软件
垃圾软件！
闪退问题是解决了，但是无线网络还是不可用，提示：网络暂不可用。请解决
密码这块设置真麻烦。噁心。
一笔款都没有吧办完就提示推出，什么破手机银行部
一早遇两件工商行倒霉事：申领信用卡，网银显示申领成功，取卡地点，打显示电话沒人听，打全国咨询电话，听了十几分钟录音后，人工服务说卡片还要等，提意见说网银别误导，她不承认！气……然后去柜员机取钱，故障不吐钱，到柜台一看，好几个同样情况的在办登记手继，一了解，故障是八小时前已发生，一直到现在还在不断坑爹！又气……什么时候结业！！！
分分钟登陆超时，有鬼用
我下载了用了一次又不行了，总是说网络不可用？怎么回事啊，其他的上网都能用的，真是欺人
垃圾，工行的服务就是垃圾！
好不错挺好用！
挺好的阿
如题，Wi-Fi连接下打开总是提示这个窗口，无法正常登陆！
各种垃圾
信用卡都不能在网银上用，搞什么飞机
我怎么登都登不上去，密码改了用新密码也不行，密码打对了还是交易失败
不能使用，多次咨询无果，临柜也不能使用，
四个手机银行 最烂的一个 操作界面过于复杂 密码界面不够人性化 可以说非常不人性化 另外 试着汇款15元 还要开户行信息 否则无法进行 还收取了0.4手续费 其它手机银行都不收费 早知道不办理工行的卡了 实在是太烂 没有更烂的了
工商银行网上银行很方便...
功能比较全 就是界面体验有待完善
挺好的方便多了
真的不想写评价，一登上去就网络超时.其他银行都没这个问题.望尽快解决.
好、就是不知道怎么操作
闪退
快捷、方便！
这是我用过的最烂的银行软件，没有之一！
郁闷死，太差了
所谓的手机银行不还是基于网络平台使用的吗！这跟网上银行有什么区别？！同样是苹果系统，pad下载的就叫网上银行，phone下载的就叫手机银行，还不都是使用Wi-Fi使用流量的？操作起来却还要到柜台开通这个开通那个，银行要你们这帮废物做什么吃的？！多一个平台是多创造就业率吗？服务跟不上，人为设置障碍很好玩？！你们是拿工作玩马里奥吗？！什么玩意儿！！负分滚粗！
基本的功能都有问题，我也是醉了
以前用手机注册过，但是没有用。现在既不能注册，又不能找回密码。真是无比的垃圾
下面好评全是刷的，无语点了美反应全都是qug下也是浪费时间
还好
打开就一直卡在登陆界面，什么玩意啊
功能多很好使！希望更好
很方便好用
请工行领导下台，手机端都做不好，难怪只能做老人生意
我想来打0分的！LJ软件！
转账的时候不能选择密码器
这也是堂堂四大银行研发出来的手机银行吗？研发费用就是这么研发的？找的谁研发的，太烂了！没有之一
这一版的app的在线客服悬浮窗太恶心了，开关完全不起作用，开关当时有用，但是退出（或者后台）再打开（又冒出来了（哪怕这时开关是关闭状态)，严重影响使用。越升级越奇怪的app。
…
办个业务各种等待  进不去经常有 卡的闪退不是一两次
这还让不让人用了
太差劲了！为什么登陆不到5秒，却总告知登陆超时？还让不让用了！
真垃圾、密码账号没错就是提示错误
垃圾
垃圾版本！根本没法用！莫名其妙弹出提示打开客户端却什么都没有！并且每次都要输入登录密码！简直麻烦死了！浪费我的钱！！！
工商银行手机银行非常实用，我推荐工商银行
不错
什么破手机银行，登录登不上，话费充值找个城市还得一个一个往下滑，好不容易找到了，还充不了这个城市！软件还卡的要命，唉，太烂烂烂了！
登录完就要我改密码，确定后就提示登录超时，七八次了有病啊
功能挺全，就是不流畅，很慢
方便，安全特别好软件
简单好操作真的好方便。
如题！
。。。无话可说！果断卸载！！
好好好好
稀烂的软件
方便快捷好用
软件真差！
方便又好用的软件，快捷实用赞👍
拉圾，慢，一万元也转不出
从没见过这么垃圾的APP！最基本的账户总览都没有，要着软件有什么用？登陆银行卡手机都登陆不了！注册说已开通手机银行，让添加银行卡！在哪添加？有必要这么麻烦？跟我用的招行的差远了！工行连个这都做不好么？
还要设个手机登录名密码还得回电脑操作，你们说傻不傻。
可以打0分吗，什么破软件，有空多去看看招商的APP，
经常闪退不说，登陆输入完了就闪退，好不容易登上了，又提示网络错误重新登录，你们造吗
有意思
可以不出门完成银行网点的所有事情，支持下。
在用好几家手机银行和网银，工行是最差的，包括客户体验和操作的简便程度都很差。其他银行手机银行转帐免费，农行的最好，50w内跨行异地全免，其他的都是5w〜20w内免费不等，工行却还收费！操作页面乱七八糟的什么都有，你是菜市场么！差评！
不喜欢
超級超級实用
超级垃圾，见过很卑鄙的，没见过工行如此，只要跨行转款就出现登录超时，反正钱就是不让你转出去。
昨天下载的工行手机银行当天还好用今天就登不上了显示网络暂时不可用怎么回事啊？
不停的说登录超时让重新登录，测试过吗就敢拿出来让大家用
实用又方便，推荐
一直在支持，希望功能越来越强大
真的很好用
你的客户给别人汇款，怎么可能都知道开户行呢？你们工行的想什么呢，这点功能都解决不了
坑爹
能不能别叫一群脑残设计手机银行，换点正常人
垃圾中的战斗机 四大银行之一竟然做出这么low的app
不断地登陆超时，等个验证短信20秒就登出！！！除了查询余额啥都做不了！！！！！超时！超时！超时！！
登录超时！！！
垃圾软件，搞了一堆没用的功能，最基本的电子工资单查询都没有，气死了
请问你们是逗比吗？为什么完全用不了？？无论点什么，5秒内必回原页面，还能不能愉快的用了？？
可能出于安全考慮，也許是不自信的原因，管理的東西多而複雜，對於用戶來說是個大麻煩，常常出錯，可不可以學習商業網站成功的範例。更好、更安全、更簡便的方式，允許小額支付系統，大额上網點。微信只查詢出入帳，不支付就可以了。
还行吧，会闪退，安全性高
8.1.1软件更新了之后一直闪退。
真心不错我用来用去还是觉得工行是最方便的
太差了！交个交通罚款居然要输入几次卡号密码，安全没有增加，操作繁琐了，使用起来太麻烦！最差的差评！
工行这手机银行还算做的挺好的了
搞什么，都注册了一个小时了都注册不了，一直说登录超时
打满分
看贵金属原油，不用干别的，光在那里输密码
破软件，天天说超时，有病吧！
什么破软件？看着黄金价格下来干着急一登陆进去点开就自动超时退出
垃圾，做事有收钱那么高的责任心，工行你就出息了
从没用过这么烂的客户端，刚登进去马上就超时退出！
工商银行的软件简直是不好用到了一个境界了！！！
为什么这么垃圾还有人说好用，在wifi网络下无法使用，一直提示登录超时，快点改吧！
这都多久了一直更新不了工行手机银行，输入密码总是提示错误，真是垃圾死了！
这么大的银行，开发个手机软件像S！不想说了，反应差，操作不便。
如果能添加信用卡申请什么的更能方便
以前用安卓手机在我的账户里都有个电子工资单的 怎么用了苹果6以后 电子工资单就没了！！！反复重新卸载安装还是没有！工行技术人员干啥吃的！！
新版不可以查工资单你搞毛，连这个选项都没有。开发设计师，你可以卷铺盖走人了
查不到汇款明细记录，还要完善
很好用！
天天登陆超时，工行都请用的什么技术人员啊，要是办不好就别办了，丢人现眼。
渣渣
我喜欢工行的服务，而且对于我来说，使用工行很方便。
工行每年赚这么多钱，一个小软件都搞不好，电费水费全国大部分地区都不支持，搞这么多功能都是摆设，小钱不愿意赚就不要做，欺骗小老百姓的感情，现在我们都去支付宝了
一登陆进去就超时
我表示气愤，电子工资单呢？在哪里查询？
好
好用
太棒了
密码和账户都没错，还是错误，一天的错误次数都用完了，在线又不能支付必须要用客户端，动车票都超时自动取消了
赶快恢复以前那样吧
好
app，3g环境好用，到Wi-Fi就提示网络不可用，开发人员老婆不可用吧，撒比。
为什么打不开
闪退有
为嘛更新完了以后看不了工资明细单了，不好
几年了，一直提示输入用户名密码超过最大次数，从不清零。
堂堂一个工行手机软件做的这么差劲，尽是bug，真受不了
超级慢！页面半天打不开，每次登录都要修改密码！
好好好好好好好好好好
卡卡卡，登录页面真的好卡好卡
太难使用了，进进出出怎么这么难设置？
很好用没的说
升级以后又好用了
没反应，什么状况
更新后，刚登陆就提示超时要重新登录，连查个账都不行，这版根本不能用了！
登陆滞留时间太短，老是登陆，很麻烦。希望登陆自动退出时间取消，或者60分钟以上。
这还是修复过的吗？根本闪的打不开！
效率很快，很实用，支持工商银行
这个软件太实用了赞下
转账时老是显示登录超时。希望软件上架前多测试
我不要升级，让我登入了直接进菜单行不，我不想等待
还是那个样子！
不知道什么昵称   看一下   怎么都看到呢
怎么不能用呀
这都几天了 银行也不给一个处理办法
垃圾啊。与介绍不一样。
更新完想转个账一进去等我输入完就说我时间超时了。忙乎大半天，进进出出来回还是说时间超时。难道每个人操作不能超过2-3秒？手机银行真的不好使，不是闪退就是时间超时！！！郁闷！闹心！希望工商银行找一个高手好好解决这个问题！
大家别更新，新版本把推送弹窗通知阉割了！真心怀疑工行是故意的，故意让我们收不到工银信使的推送，真心服了
新版不稳定
闪退闪退闪退闪退
整体感觉不错，个人感觉比建行的客户端好用点！
更新了有像之前一样 还没操作呢就超时
桌面图标不显示了，用起来很麻烦
对方
如题，越更新越差，简直无语
但是会不停的提示登录超时
终于能用了。
吃大便长大的开发组，这就是世界一流的国有银行水平么？
没有办法用 闪退
耽误事！！！跨行快汇过程中只要输入完转账金额，右上角的“下一步”就消失了无法往下进行！第一写评论因为忍无可忍，耽误我要紧事！
以前还可以查工资明细，现在更新之后都不知道在那里查了，烦
几天不能用手机银行，你就不好意思带来不便，呵呵，早点倒闭吧
各种闪退
以前的可以，更新了根本进不去了
更新完还是不能用 能不能行了 还是闪退
每天汇款都走手机银行，这几天完全闪退用不了。软件更新上架之前没有检测的么？完全打不开闪退傻瓜也看得到吧？工行的技术人员干什么吃的都是？你们还要不要脸了？
什么破东西，无限循环的错误问题
一点都不好。少了最基本的板块。连我的账户信息都没有！
用不懂，太繁琐了。希望能整的简单一点
垃圾，查个账户余额查了半天找不着，垃圾
怎么越升级功能越少呢
无耻加垃圾
去哪里了
什么时候适配iPhone6 和plus？
如题
一直闪退根本无法登陆，卸载好多次还是一样，带来了很多不便
用其它AD号安装就行了，希望可以帮到大家
联系了几天客服闪退问题终于解决了，这几天客服服务态度也不错😀
为何iOS更新系统以后闪退打不开
新版本闪退，垃圾啊，还银行App呢
越更新越垃圾，现在连打开都打不开了！程序员不会做就别更新了！
大家赶快更新了，这次真的很好用，为了不耽误事赶快抓紧时间哦
工行又可以用了
今天早上又更新了一次，可以进入，等了好多天。
不好使啊
工商银行丢了几天脸后终于可以使用了。
老是要重新登录，一点也不稳定，烦死了
明明上的家里的Wi-Fi，为什么会网络不可用？！
以前老版不错，不知道现在工行出了哪些高知识分子，搞成这样，转账和跨行转账图标都是一样，书包还不如草包
闪退的问题终于解决了，菩萨保佑！阿弥陀佛！
更新后不闪退了！
更新完以后发现杯具了，直接登录闪退，求解决方法！
工行养的垃圾，什么时候才变成人。
如题，请尽快适配iPhone6，用着太不舒服了。
什么时候适配6的分辨率呀！更新两次了还不支持！
根本打不开
一直在闪退！！！！！用不了
尽快解决
堂堂世界级的大银行开发个APP都如此不上心不给力，是不舍得花钱呢还是花了钱给人忽悠！真的让人无语！
垃圾，闪退
后台存在，但是程序无法显示在主界面！
都重装好多次了 为什么还是闪退啊
太差了，升级后就闪退，有没有说理的地方。只知道最赚钱，实际是最差的
iPhone 6 Plus 升级了之后，一开就闪退！根本用不了，坑爹的更新啊！
改回旧版本吧！水平不行别乱升级了。
什么拉汲软件，快修复吧，急人！
闪退呀，快更新吧。
后悔升级，一直闪退烦
更新完之后就不能用了，老闪退，到底是怎么了？请工行领导重视一下，本来好好的，现在老是闪退很不方便！
啥玩意儿，一直闪退，平时登陆比牛慢，几家银行数工行垃圾，还不如支付宝
12月更新后，怎么点不开了？
手机是苹果4s，没越狱，最新版本8.1，前几天更新后就一直没法登录，一登录就闪退，很烦躁。后来看评论，发现不止我一人这样。请相关部门速度处理问题！
为什么老闪退！！！更新了最新版本也没解决！！太火大了
为什么工行手机银行升级后打不开。打开时闪一下就退出了。
总是闪退，卸载重装也是一样，也太不稳定了吧。
更新完就不停闪退...
ios8.1.1环境下，更新后就会闪退，请及时修复。
总是伤腿，用不成啊！赶快更新解决问题，影响用户效益！iPhone5S型号存在问题，iPhone4更新就可以使用。
打不开直接闪退垃圾.技术员同志你们长点心好不好
一直闪退！！！无语了！
我想骂人了的工行是怎么回事嘛手机银行根本没法用闪退这问题都不能解决还开什么网银
我刚以为能好好使用结果出这个问题？烦是不烦
网络暂时不可用………
闪退什么时候能解决？！
希望程序员能尽快的解决闪退的问题
从来不写评论，但毅然决然为中行手机银行破了这个例，因为实在是被气的吐血了。光是登录验证就用了10几分钟，总是通讯中断神马的。真心不知道中行把这开发出来是干嘛的。就他们这种用户体验，要是抛开垄断，早就喝西北风去了！
闪退！闪退！工商银行快修复吧！
幸亏以前备份的还在，新版本根本不能用
总闪退呢   愁死了   太耽误事了
如上，不能用啊！
为嘛闪退！！！
晕咯，升级后就一直闪退，用都用不上，其他软件都跟上银行很多功能了，再不改进恐怕客户都要跑光了
更新！更新！
什么玩意儿更新完后成废品了，白给他们发工资了
闪退
以前真心好用，今天更新用不了？？卸载又重装，卸载又重装，卸载又重装，还是用不了…真让我心痛！点解？？
闪退问题还开银行软件？猪，破软件，转个钱都要跑出去，还中国十大银行？破产得了
安全放心，果真大行风范，秒秒闪退，果真安全，给个0星鼓励下
还要完善啊
不更新还正常，一更新就完全废掉了，还没更新的童鞋等下个版本吧
一直闪退打都打不开
永远都是超时👍
点开就退点开就退.... 无语... 那干嘛更新？用都用不了，真想删了
为什么老是提醒更新啊？
为什么老是提醒更新啊？
请尽快修复，根本打开不了。
工商怎么搞的，一个软件也搞不好
都是干什么吃的还不修补几天了？今天是8号
闪退！
我和大家一样以为是手机坏了！但是看到大家和我一样，工商银行到底是怎么了？太不靠谱了！无语
闪退还能不能修复啦！耽误事儿！
本来用得好好的，今天手贱升级了一直闪退，根本没法用，这么大的国有银行做个app也太不负责任了。都一星期了，还没解决问题。
自从更新到12月2日的最新版本以后，根本无法启动软件，打开就闪退，打开就闪退，根本打不开！
用着还不错 挺好 就是信用卡申请不支持我这地区
都这么多天了，还没能解决闪退的问题，银监会的人都去哪里了？
闪退！太不象话了
iphone6上闪退！也没有啥支持！
快点补救措施，更新完一直闪退太耽误事了，求解决求解决
一直在闪退，这么大个银行连app都做不好？
！！！！耽误多少事啊！！！！闪退！更新个毛啊！！
以前使用 都没问题，现在一打开就闪退，我看到有很多人反馈同样的问题，为什么不改？？
垃圾  闪退  转账不能写备注 这是什么基本的功能
本来用的好好的。一更新下问题就来了。一个登录就登好几遍。操作的时候老是提示超时重新登录。还不如不要更新的好。
从12月3日更新后一直闪退，到本周一12月8日都没解决这个问题，工行太渣了，只好来写评论鄙视下。
操操操
工商银行养了一群白痴，好像要故意搞垮工行似的，修复一个闪退用了这么久还没修好，信任工行几十年，现在真无语了，愤怒！！！
希望改进。
更新后 打开就闪退 尽快修复啊 那麼久了 太不方便了
还是闪退，都这么多天了，可以快点么
闪退问题已经出现好几天了！不知开发组的反应为何如此之慢！请尽快解决新版本的闪退问题！太耽误事了！谢谢麻烦重视此问题！
工商银行养的死猪白痴.软件垃圾的要命
垃圾
更新完闪退一周了，什么效率啊？还是你们把程序员给辞了？
这几天bu知道怎么了。总是闪退根本登陆不上，
什么玩意啊！天天转账！！！！！不能用………！！！！！！！快點解決行不！？？？？？
真失望
不停的点，不停的闪，不停的退，循环往复。。。
闪退
不愧是中国最大的国企之一，效率低服务差的优良传统保留到了客户端上，在一众app里也算一朵奇葩。要不是工资卡强行用工行，否则哪还有下载这个习惯性闪退的破玩意的必要？哪还有把钱留在你们银行的必要？
如果处理不了，直接下架！在这让人看着心里堵的慌
闪退
晕了，一直闪退，登几十遍都进不去，还让不让人用了
如题，闪退！！！！！！！
这么大个银行一个闪退问题都还没解决了太让人失望了
一打开闪下就没了，神马情况这是
自从更新之后总是闪退有木有办法弄下的，现在很不方便。
！！！！！！！！
闪退闪退闪退闪退
升级之后为什么上去直接闪退进都进不去
如题
闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退
那么偌大个公司，连这点技术问题都不能及时解决，都已经好几就好了，丢人
工商银行到底是怎么了，这么不成熟的软件都敢让客户更新，工银养了这一帮废物是不是应该处理了，打电话给工银也是解决不了，什么吊软件真是气死了，耽误多少事啊？
c'c
刚打开就闪退，做这个客户端有啥用啊？
闪退问题怎么还不解决，工行垃圾。
不错的软件大家都用
几个意思，不更新还好好的，一更新完就开始闪退，强烈建议赶快出新版本
还行吧
一升级后，就闪退了，无语......😭😭😭
重新安装也一直闪退！
快点修复吧！！！！！！好几天了！！！！要用啊！！！！！不方便啊！！！！！
用了几年都很好，本以为五星妥妥的，但从刚才开始就闪退闪退再闪退…我要疯了，什么时候解决啊，急着用啊
闪退问题已经出现多时，工行也不更新解决，你们究竟想怎样啦！！我们的网络转帐等严重受伤，要求给个说法！👎🔨
垃圾
升级后狂闪退，不能用了
闪退、闪退、闪退！什么破手机银行！拉圾！
同上
闪退不修复能用嘛？
一直闪退。还不如不更新。
未越狱，12.2号更新以来就不能用，闪退，因每天都要用工行转账，现在只能用电脑，再不更新，我只要把公司的5亿转到建行了。
早知道就不更新了，闪退啊，根本用不了。
以前一直很好。可是更新了新版本怎么闪退啊！！！
怎么也进不去呀～一点击就是闪退～～～(￣^￣)ゞ
搞毛阿，还没修复好
这么大个银行，做个软件，这么不稳定，也好意思？
更新之后一直闪退也真是够了！！！拖了那么久还不解决这个bug
尽快处理闪退
啥都不说了！差评！
垃圾死了总是闪退 但是我有一个问题不明白 那就是我媳妇的iphone就可以用 为什么就可以用 我的iphone就不行啊
太垃圾了，根本打不开
3日更新后到7日了也不知道工行在搞什么无法使用手机银行。闪退！闪退！还是闪退!闪到什么时候结束。
在手机银行上转了一笔款，挺好用的～
自从更新之后就没有办法使用，总是闪退。尽快更新哦。
你闪退得那么勤你老板知道吗
闪退不断，就没登入进去过，太烂了！
为什么不修复啊 多久了 升级闪退问题要这么长时间吗？
工商银行的手机银行什么手机才能兼容呀，最早LG的不兼容，买了苹果已更新又不兼容了，直接闪退用不了了，难道还要用电脑上办业务不成，求求你们搞明白在更新吧，害死人呀，怎么办现在根本用不了，反复卸载反复装系统没有一点好转，直接废了！
闪退，无法登陆啊
闪退，严重影响客户使用。损失谁负责
拜托，能不能加快点速度啊，赶紧把问题解决了！
大工商的软件做的这么垃圾，这软件的开发难道是外包了吗？完全没法用了，咱还是多测试测试再升级吧，整那么多功能结果都打不开了，还不如功能简单点，稳定点呢
太误事了，坑爹！为什么这么多天了都没人解决
看世界五百强的垃圾服务，垃圾软件，这么久了，还是不能用，完了一堆垃圾技术人员！
更新完了苹果6闪退了
越来越不好用了
iphone 6plus 刚更新现在根本无法使用！一直出现闪退现象。
早上用了一次，还行，下午以后，干脆就一直闪退，工作人员赶紧紧急修复，耽误事啊
好痛苦
简直太逊了，一直闪退根本用不成！这样的软件也能上苹果商店？！
垃圾登都登不上去
闪退，无法使用！没有先来评论里面看就更新了，伤心！
我的手机银行怎么最近一直登录不进去，是什么原因，求解
更新后闪退，给个一星吧
更新过后滑轮在下面，无法滑到最上面点击操作查询什么！真心无语！！！快点修复好吗？
闪退
打不开怎么办
结果发现我不是一个人！哈哈哈哈赶快修订bug吧，本身还是比较好用的。
工行的天才们拜托你们解决一下闪退，我每天都要转账汇款的等不及啊。升级的太受伤
新版本在iPhone5S 8.1.1闪退无法用，是否仔细测试过了再发布？
快些改善吧。电话投诉了。没回应。
一帮吃憨奶的长大的吗？一点问题几天处理不好？关门回家吧
无意间发现的，如果一直闪退，就在点开的一瞬间把控制中心拉出来，就能进了
更新到最新就闪退，赶紧修复一下，或者开放旧版得软件下载
不知什么原因手机银行登不上
算你有钱也不能这样玩人，一次不如一次。
闪退，快补救啊，影响业务啊，快啊
更新完根本无法登陆，赶快解决闪退问题吧！
尼玛，一颗星都不想给！还不如老版呢，差评！把老版放出来！
我从来不写评论的 但这个真是让我太气愤 每次转个帐等缓冲十多分钟 结果让我重新登录了N遍 进入转账也很不稳定 不是掉线就是超时 转账都是比较急的 这么耽误时间怎么用 用农行建行民生交通那些都很便捷快速 都不知道工行这么大这点技术都没有 白信任这么久 现在只能叫客户不要转工行了
闪退
无论是本lD重装，还是换lD重装都闪退，IPhone5 ios8
根本停不下来啊。都不知道自己有多少钱了。
晕啊，都5.6天了还没修复好啊！有这能力吗？没有就删除了，闪退闪退
更新以后直接闪退，搞什么啊，还以为手机坏了。
只要是共产党干的，没有一样能干好的。一群饭桶土匪。
闪退闪退闪退闪退，根本打不开'影响转账'赶紧处理
太垃圾了
闪退 闪退。什么情况 严重影响使用
这么多人反应闪退，怎么还不赶紧解决啊，亏得还是全世界最大银行呐
更新后闪退!!!iphone6+ios8.1.1
闪退，耽误事
工行的IT部门是请了什么人啊？做个APP废的，粤通卡联名卡传份资料几个月都解决不了！如果有负分评级就好选择了！垃圾！垃圾！垃圾！蠢材一堆！
今天在搞不好，老子不用工行了。
登陆不了，闪退
闪退啊，几天了一直没有解决。这么大的银行怎么回事啊！！！
闪退
闪退啊闪退啊闪退！
垃圾啊
更新后总是闪退
程序员拿着工资在吃什么
闪退，打开闪退，点功能闪退，各种闪退！输入界面的反馈很不合理，能不能借鉴一下别的软件啊！
强烈要求尽快修复软件闪退问题，出差在外非常不方便，这么多时间了，动作能再慢点吗？！
新版本一直在闪退根本没法用 这类情况在招行就从来没有遇到过。
之前版本还好好的，就是手贱新鲜感，幸好我有电脑备份软件，恢复过后就能用了，希望工行赶快改进啊！我天天都得用这玩意跨行啊。
软件没经过评测就拿出来发布吗？有没有考虑客户的感受啊？坐等解决闪退
根本进不了!闪退啊，求补救啊！
闪退无法使用！
老是闪退一群开发人员不知道干什么吃的最基本问题都解决不了
同各位邻居问：何时修复闪退？不支持iOS8.1.1？请工行速速解决为盼！谢谢啦！！
更新后不如以前版本
已经改进了，大行用户期待高。我觉得还是不错的。给五星鼓励下。
彻底闪退，影响我还信用卡。
总是闪退再不解决就要转行了没办法啊
升级后就不能用了，什么最大的银行，丢人现眼
更新后闪退，快点解决！
不知道什么情况，几天没用，现在老是闪退，删了从新下载也不行，怎么搞的！？
打开秒退，无法进入
赶紧修复吧
工商银行，你软件做的这么烂你家人知道吗！更新后闪退N次！火大！！！
赶快更新bug 闪退 8.1.1版本ip6
无语了，银行软件也会闪退，而且几天了还没修复。
完全不能用，这么高的利润完全是靠垄断。
更新之后一登陆就闪退，根本无法进入程序。开始问了工行人员，说卸载重装再试，结果试了八九次还是不行。现在手机上不能办理业务了。唉，难道推出的时候就没有仔细测试吗？
什么玩意，更新了闪退啊！还不快修复！
真心郁闷，怎么弄都还是无线闪退。。。
抓紧补救呀、难道工行领导试用？
升级完闪退 还全球100强第一呢  能不能用了  还能不能用了 能不能用了？？？？？？？用挣得钱砸一头猪身上也能让它会编程
闪退
程序测试都没测试过么。
看到更新提示就更新了，但软件更新后一打开就闪退，完全没法用。删掉重新安装，关机重启，都没用。本来就不太好用，这下彻底用不了了。
更新后一直闪退，都好几天了，工作人员干嘛去了！？
闪闪闪 退退退  怎么了  研发人员太没能力了吧 还是工行都是人渣
没把握的软件不要拿到商店里，再不解决闪退的问题就有种垮行的节奏
闪退。更新你个傻子。工商银行一群饭桶
闪退快修复
还不如不升级呢！什么水平呀！还能岀来混不!
没人管吗？XX公司太没责任心了。
更新完直接闪退，再也进不去了，不知道工商银行的人才在搞什么！
工行做手机app搞什么搞？太耽误事了啊，这么烂的版本也敢release，果断1星
垃圾了
根本打不开，一点就闪退！
软件真垃圾
更新完就闪退，工行话说是全球最挣钱的公司之一，为何搞个软件如此差？贪官太多？
闪退闪退！
再不修正 我决定退卡退业务
来火
闪退还没处理，快出补丁啊，这咋用啊
老是闪退，闪退，快点解决
没法登陆了
赶紧解决这个问题啊，刚开始我以为是手机问题，原来不止我一个遇到啊。耽误很多事情啊！！！！！
更新后就不能打开使用了、往速解决！也联系了95588的客户！
更新完根本进不去啊！着急死了，长期转账去柜台又不方便，一直用手机银行也没办网银，这回算是把我难住了
老是闪退
苹果5S闪退！三星不能登录什么情况？是不等星期一处理？
真是忍无可忍了，以前从不写评论，些APP真是垃圾，长此以往，央央大行，行将不行了。
想骂人了 还不修复
更新了就闪退出了点不开了
更新后反而闪退了快出来一下
更新几天了到现在都没解决闪退问题！根本无法使用！
闪退，擦
难道工行要倒闭了嘛，一个小小的软件，有问题快一周了，还没有解决！
太差了，会闪退。
出了这么大的篓子也不及时修理，软开是白痴吗？
tmd，老是闪退
好几天了怎么还没解决，一直闪退无法使用
有史以来用过最烂的银行软件，密码错一次就不让输了，去柜台更新了新密码，这里输入还是错的、错了又不让进…能学学别家为人民服务的银行么？你们tmd自己用着舒服么？倒闭吧，也不差你一家，让时代淘汰掉吃老本的猪
预约取款这么方便的功能活生生弄没了真是失败
垃圾的要死。总是闪退了！
更新后闪退，完全无法使用。重新安装也无法解决问题。
怎么搞的 升级了 就不能登陆 玩闪退啦
闪退、这款软件真垃圾
这软件，一闪一闪亮晶晶啊…无语了…
闪退这么多天都不解决，什么垃圾银行？
作为堂堂第一大行的App，从来就没好用过，响应慢界面乱。这次更新了界面竟然少了一截操作不了，这种软件竟敢发布在iOS平台真是难以自信。
这么多天怎么还没有解决。
闪退
前几天都好好的，今天进不去了。
这软件已经不能用了，各位别下载了，我天朝的公务员就这个本事。
那么大的银行搞个软件搞成这样，别人是越搞越好，你们是越搞越差，做软件的那帮人是干嘛吃的，自己难道试都没试就让客户用啦，真想骂人了
5s升级严重闪退，影响用户
如上所说
真是胡来！什么工行！真是爱存不存吗？
挺好用啊
一直用的好好的，手痒更新了，这下好了，一直闪退，无法用了
IOS8.1.1系统4S手机开启工行该软件秒退无法自行解决此问题！无越狱
赶紧补救太不负责了，当无事啊！
本来好好的  非要更新  更新完闪退了吧
更新完直接闪退进不了，这好比工行营业厅的服务态度一样，让人超级不爽！一颗星都不想给
闪退快些更新吧。垃圾版本，不测试就上线。不负责。IOS8.1.1
如题，打不开啊，一直闪退，赶快补好啊！
噁心的软件！功能不错！就是想用的时候闪退！不觉得烦人嚒！快去解决问题，早知道不更新！更新问题更多
我还以为是手机问题，升级后都登陆不了了，着急转账，咋弄呢？
无法打开，无限闪退
闪退，闪退，闪退…
闪退管不管。等于下了个垃圾软件占内存。
闪退是几个意思啊？
倒闭吧，阿门
如题
好好用的手机银行
上周六换了iphone6，装上后，总是显示无网络可用，自家wifi都上不了，开了数据就可以了，坑爹呀。过了4天，居然在wifi下能登录了。但是又有问题了，周五手机银行上买个产品，总是说超时，让你重新登录了不下十次。给客服打电话问有没有可以设置保持时间长一点，客服说没有建议重新卸载再下，完了，又开始了上周六的情况了。早知道我原来没有了卡号的的三星仍然能畅通无阻地地登录工行手机银行啊。是不是工行软件没有很好地研究苹果6上是否可以使用呀？一个星都不想评，客服说没人反映，我说你去看看app store上的评论，哪有官网出的软件才1.5个星的，你们软件支持怎么做的，闭关自守吗？
垃圾工行 下载没法用 老闪退
什么垃圾东西。各种闪退 根本进不去了。 没事升什么级啊
工行手机银行闪退问题何时解决！！
闪退
更新反而用不了了
这么差劲 也是醉了
办事效率太低，业务能力低，办网银居然没有我的预留电话
闪退问题赶快解决吧！能不能干点什么了，垃圾！
完全打不开……
123
招行差
赶紧修复
怎么总是闪退呢？
怎么还不支持iphone5，宇宙第一大行别落后啊！老是闪退啊！可恶啊！宇宙第一大行咋搞的？
可以用一下。
卸载、重装后还是闪退。几天了，还不赶紧解决
闪退中，求解决。（这就是中国的科技水平吗？）
才更新的，频繁闪退，希望帮助！谢谢
更新后点击工银信使闪退，用不了
升级完就闪退！系统8.1.1！快解决啊，人等着用呢！也没老版本下载！不人性
抓紧进行修补，不能进行登录了
为什么闪退到现在还不解啊。
怎么回事？更新完就闪退 还不如不更新
工行的垃圾程序员，编完都不测试啊？都是通过关系进去的吧！
一直闪退，都没办法用了，还以为是手机出了问题，看了评论才知道，什么垃圾软件
闪退！NND程序猿脑子被踢了耽误事！
升级后就闪退不好用
重启也没用！跟CNTV一个样，不过闪退的是不是都跟我一样是越狱的啊？不过，可以通过pp助手降级😄
难道发布之前没有经过严格测试吗？真是太不负责任了，一点直接闪退
都几天了，怎么还不解决，
不更新还没事，更新完就进不去了，赶紧想办法解决呀。。。是不是解决不了啊？工行的大哥大姐们，你们干哈吃的呢？？？😤
已经3天了，这么大的银行这些天还未解决闪退问题，理解不了了！
反馈了，我的账户里根本没电子工资单选项，之前在别的下面，现在根本找不到了，什么垃圾软件啊
更新完闪退，故意在年底闹这一出。工商银行什么个意思？这不耽误事吗？
氣死了，ㄧ直閃退。氣死了，ㄧ直閃退。氣死了，ㄧ直閃退。氣死了，ㄧ直閃退。氣死了，ㄧ直閃退。
iPhone5s，iOS8，闪退，打不开。赶快更新吧。
怎么办
别闹行不谁家的孩子啊不懂别来更新软件
这么大的银行技术人员这么差。。。苹果6，8.1系统进不去-啊啊啊
閃退
快点解决一下吧！
1.0.1.6.1闪退，求解决！1.0.1.6.1闪退，求解决！1.0.1.6.1闪退，求解决！
打开就闪退，电话询问客服，不解决问题，痴痴呆呆的问些手机的问题、网络问题、用了半个月才出现问题，竟然推脱责任的说是不是在官网下载的，极度缺乏责任感和安全感，没有服务精神！
什么烂东西！闪退……
先前的版本用得好好的，更新了后就打不开了，这群sb吃了没事做吗？
破手机银行
闪退啊，怏怏大行，怎么这点事还解决不了？快快快！
这个是什么更新呀 直接闪退
更新后，不停闪退，根本无法使用，很不方便，快快解决吧。
这次更新好app就一直闪退根本没法用，赶紧修复bug吧，太不给力了～
开发者可以尽快解决问题吧 闪退！
工行手机银行不能用闪退，重新下载了也不行，求补救，急
此更新不能下载，为什么吖？
转账闪退，还不如以前的版本。再考虑不用工行。垃圾中的垃圾啊。耽误事！
更新完就闪退，我以为手机问题，重新下载好几次，结果一直闪退。
闪退！再闪退果断换银行！
更新后闪退，希马上解决！
闪退问题没人管？
根本进不去
太难用了
一直闪退，没想法，垄断企业就这样，真正有水平的人上不去，上去的都是一群庸才，这么个App都做不好！
甘快修复啊
更新后闪退，无法使用
闪退闪退闪退不能用闪退闪退闪退不能用闪退闪退闪退不能用闪退闪退闪退不能用闪退闪退闪退不能用闪退闪退闪退不能用闪退闪退闪退不能用闪退闪退闪退不能用
闪退 快救 工商银行🏠🏠🗻
为何迟迟不予解决，号称宇宙无敌大行。
太差了吧！！一直都是操作过期！神经病
闪退闪退，真烦啊，工行怎么了？
新版真是垃圾，块修复闪退
垃圾
工行客户打电话他们居然不知道此事
开通了工行手机银行无法登陆，招商银行比你强太多了！！！垃圾系统！垃圾客服！
打不开，总闪退！太误事！尽快修复吧。
不多说了，都懂了
关于手机银行登录闪退，多次反映到95588客服热线，怎么还没解决？郁闷
更新完后一直闪退
一直闪退，服了………破软件！五大行挣那么多钱，把这个软件搞得这么恶心
软件直接闪退，零分，功能再强大不能用有吊用？
无缘无故闪退上不上人用了？？？？
一进入就闪退！垃圾！
麻烦速度更新。耽误我办事！没办法更新就先把老版本给我们用呀！真是！
更新后闪退，赶快更正。
沒有成功進來過
闪退几天了，打客服电话也说没办法，以前还行，现在更新成垃圾了！
升级后一直闪退，干什么吃的干什么吃的
几天了？一直闪退！还不更新？
我希望能跟民生银行那样简洁易懂。方便操作。
要多久可以恢复？！号称世界最牛的，也会掉链子？
更新后严重闪退。工行养了帮吃闲饭的家伙
闪退没救了
真心受不了闪退。能不能干点实事了...
为什么几天还没有更新工行里这么多聪明蛋都哪去了
闪退能解吗
老显示错误
快点修复啊
这有软件功能吗？这是人做出来的东西吗？你去移动交话费送的？
讨厌死，一直在闪退。工行赶紧给解决一下好不好
一分只嫌多
能不能快点解决啊！这样老是闪退对用户带来太多麻烦啦！
太次了，跟招行好好学习
不更新还好一点。
更新好就闪退到底是机器的问题还是系统的问题
现在进都进不去，一直闪退
脑子被驴踢了闪退很严重软件基本上用不了
赶紧解决闪退问题
请尽快解决，无法使用了。
也更新也垃圾
更新完闪退！
闪退！
更新以后用不了，再搞什么。
更新完闪退，软件不错就是这次更新完闪退耽误事啊
iphone6 ios8.1.1 闪退 求更新！！
闪退求解决啊、闪退求解决啊、闪退求解决啊、闪退求解决啊、闪退求解决啊、
升级完居然不能用了，闪退！这种升级是胡扯！
一群吃白干饭的 还好意思更新 都这么久了还不修复
根本没法用
同上！
真的好烂 但是为了查余额又没办法
更新后不能用啊！什么情况啊
闪退！赶快！更新后不能用了！
这就是宇宙第一大行的技术？
更新以后用不了了
工行程序员在忙啥？软件崩溃不加班加点修补？不行就用老版本呗！
闪退，呜呜呜呜
国企银行太垃圾了，养了一群废物！
更新完一直闪退，什么软件啊
爱而不见，搔首踟蹰！
什么时候可以修复啊，都几天不能用了。
闪退，闪退，根本打不开用不了，速解决，影响工作。
闪退，什么情况！打客服，人告诉我运行正
都多少天了还不解决！！！！
手机进不了系统，闪退。
根本没办法用！！！太就揪心了！！
根本点不开呀，没办法用
开发app的人有什么用？
真白痴 烂到家了！一点不用心的设计！看看人家招商银行的APP！
闪退，缴费站不能缴费，一直出错
难道你们上线之前没好好测试过么？我的iPhone5打开就闪退。真不该更新。工行的程序员干什么吃的。。。。。
闪退、闪退、闪退！望赶紧解决！！！
到底什么情况啊 更新了以后就一直都是闪退 望尽快解决～
闪退啊，可恶😠😠😠😠😠😠
一个软件问题几天都没有解决，技术人员是垃圾
登陆都闪退我也是醉了
最新版本闪退！iphone6@ios8.1.1
更新后闪退这么久了也不解决
闪退 闪退
工行啊！快解决啊！一群白吃！
谁做的软件，光拿钱不干活，这么多人在骂了，还是没有布丁出来，亏我们那么多钱，好意思吗！？
那怪是最安全的网银，不能用就无敌啦！
闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪闪退现象严重影响我的生活
更新完闪退，删了重新下还是打不开，天天要用的先别下载！
求快修复啊！不能用了
为什么这次升级反倒用不了了闪退，太差劲了。平时用的很多啊，什么时候才能改好啊！
还是国有银行养feiwu！
希望尽快解决
神经了这么多天了。还是闪退。工行搞什么飞机。
反应慢
WIFI不能上手机银行，非得移动网络才能勉强登陆，U盾不识别，垃圾
赶紧解决！！！
苹果6，8.1.1系统，更新后闪退
为什么总是闪退？就是进不去！
登不了，闪退快急死，!
快点解决问题吧
闪退，升级后用不了
闪退！
烦闪退还怎么用，快点恢复吧！无法用啊！不成熟的软件怎么可以提示升级呢！
一直用的好好的，来个更新就无限闪退，搞什么啊，快点修复啊，郁闷
啥意思@jjj
怎么搞的，更新好就登录不了，老是闪退，请尽快补救！
更新后闪退…点不进去啊狂躁！几十块钱一笔笔的生意动态都无法查询
水货银行
最近几天老是闪退，什么技术啊。
好垃圾…不停闪退
干什么吃的都是
无语
闪退啊，根本打不开，简直无语O__O"…O__O"…，什么年代了，哪招的工程师？
怎么样回事？一直闪退！
更新后闪退、太误事。关键没人解决，工行的领导吃饭不干事啊！
更新完之后就闪退，没法用呀，工行的工程师加班快点推出更新吧！
法国举办还积极发挥 i 韩国 i
擦擦擦闪退
就这官方正轨软件还会有这样低级问题？！
更新后根本打不卡 一点就自动退出
挣钱排名第一，做出来的应用倒数第一啊！怎么好意思！闪退连用都没法用！
更新后一直闪退
垃圾，一个劲闪退
宇宙行气魄！宇宙行威武！
央央大行，这么点儿事解决不了吗？赶快解决啊？急死人了！什么破银行，打客服也说没办法！这都几天了，不能加班吗？养了一群白痴吗？看来以后坚决不能升级，不要受骗了！什么第一大行？一群神经病！！
进不去
你们改进了什么？闪退知道吗？废物！
更新后闪退，根本不能用！有错没关系，知错不改不应该！四大银行之一，把客户当成什么了？
升级后一直闪退，真垃圾！建议开除有关工程师，太不负责任了。
更新以后，一直闪退。
闪退啊我靠  钱都转不了了 烦躁
、根本就打不开了、iphone6打开就闪退、怎么回事、？没有优化好？
快点修复一下吧
太垃圾了，改用其他行吧
工行，你们是不准备修复了么，我想骂人。耽误老多事了。
不能用了
😳😳😳
赶紧修复吧
原来用的好好的    不知怎么突然间一点开就闪退    删了从新下过还是一样     希望赶快修复啊    想说爱你都难
更新之后，闪退。
真耽误事呀你的这个版本滴APP…
本来挺好用的软件，结果更新了就不行了，一直闪退，还以为是手机出问题了。结果上来看评论，都是这样
闪退不断
本来软件就华而不实，还闪退。
闪退，闪退，就不要更新嘛！这不是害人
闪退求解决…
一点就闪退
真无语，一直闪退，根本进不去，搞什么，能不能修复一下！！！
闪退，赶紧解决
破更新 立刻閃退
垃圾快点补救啊！闪退闪退啊
闪退！
更新后就开始闪退哈，搞什么搞(⊙o⊙)哦
前几天还好好的，今天突然闪退，耽误事了。删了下载好几次还是会。求重视。
不更新还好，更新后无法使用，连粟米界面都到不了，点开图标直接闪退。麻烦尽快维护啊
升级之后不测试啊！白痴！
昨天早上新更新的版本闪退无法使用，工行的技术人员也不测试就推出更新。如何是好？赶快补救吧！
闪退
软件更新后一直闪退，卸载重装都没用，完全进入不了。每天都有很多业务，这样怎么办事呀？赶紧处理好这个问题吧。
最新更新的闪退 根本登录不了 靠.赶紧更新啊 日啦
疯狂闪退！！！
越更新越垃圾，宇宙第一行舍得搞好点么？
闪退闪退！
更新后闪退啊 赶紧补救！
请快点解决 发出来前都没测试过吗
一直闪退，打开不了，这还要你何用？
更新完直接闪退 请尽快解决
无法打开，严重影响使用
麻烦能快点解决闪退的问题吗？
更新完闪退，快点修复！
1号都好在用，这两天更新了就不能用，点进去闪退，我天天用这个转账的，大爷能尽快修复你的软件不！
什么东西啊 闪退 实在垃圾
升级后一直闪退，这些技术人员是吃什么长大的，拿钱做这么一个东西，影响我们正常使用，是不是要赔偿？
闪退，跟本用不了，急死了
闪退
升级完就闪退，神马破银行呀！
程序员是要死的节奏吗 ？不知道你的程序关乎多少人的 事吗。你不做会死啊 ………
闪退还发布新版本，真是垃圾啊
如题，赶紧补救！！！
为毛线刚更新就闪退   快给解决   测试都干什么吃的
更新完之后就开始闪退了，汇款汇不了
Iphone6 plus 越过狱，进不去
Ipone5手机，昨天更新后闪退，待解决！工行的客户端一直是最好用的，还是给5星！
什么破软件更新到现在还不能用，一点就闪退了
拿不成熟的软件来欺骗客户，垃圾软件，工商手机银行，打不开，还没进去直接退出了，希望你们看到之后加以解决，
赶紧买个iphone6好好做调试，装iphone6上闪退啊白痴们！！！
用不了了
每次都闪退，恳请工作人员修复！
闪退，让做软件的人回家吧！
赶紧修复吧
更新后打不开
根本进不去，直接闪退出来，还以为手机中毒了
更新完就完全用不了了，试问测试员是干什么吃的？用不了的版本发出来干什么？
閃退問題
闪退
更新后闪退，尽快修复啊！！！
閃退啊～太爛了
闪退，不想说难听的了！求更新！
闪退更新就这样了快点更新回来
打不开
更新完闪退，不能用，快补救吧！
更新后根本进不去搞什么玩意。能不能靠点谱 上点心 给点力。
真是的，越更新越垃圾！现在直接不能用了！
更新完后就不能用了，直接用别家银行好了，你们的目的也达到了，是吗
更新后直接闪退！
搞那样毛啊，更新了闪退。
垃圾软甲，升级后进不去界面，直接闪退。删除安装很多次了都不行！我的手机没有越狱就闪退。
闪退问题怎么解决？
早知道就不更新了闪退，快点修复啊，烦死了！
坐以待币，大行风范
无数次闪退一次都上不去，更新有问题！
快点更新啊 闪退
打开就闪退，太垃圾了，赶紧修复吧，一个银行的App居然出这种问题
什么工商银行垃圾
敢紧的整吧
垃圾！闪退还是闪退！好几天了，还不补救！！！
作为净利润全球第一的公司，做的什么垃圾app、亲，给个理由啊
越更新问题越大，现在一打开就闪退，什么玩意！！！
紧急！
更新完一直闪退，赶紧补救啊！！！！
垃圾
到底幾個意思！進不去了！全是閃退.......搞什麼飛機嘛
无语了都
真服了这帮软件制作者了，一个个的吃翔了么
真恶心。更新了就进不去了。破工商养了一群白痴技术员。
最新版本闪退，删除后重装问题依旧。
怎么更新之后闪退，技术人员赶紧解决问题啊
为什么打不开！闪退，闪退！
看来不是我一个人闪退，更新之前我还考虑的要不要先备份一下的，结果还真杯具了！
解决不了给个解释，还能不能用工行了
快点修复。
Fix it immediately....!!!?
总是闪退 搞什么啊
闪退
已经重新下载好几次了怎么总是闪退，还能用吗？
更新后就闪退，本来用的好好的，速速解决！
最近更新之后出现闪退，软件无法使用，删除再下载依旧无法使用！请抓紧解决！
姥姥！闪退！
工程师怎么这么糟糕，都不测试下，iPhone4s 8.1.1系统老是闪退。
为什么更新之后就一直闪退。 开不了。 我手机没越狱
一直闪退，无法使用！
唉！我真无语，现在的编程员是把软件只会越做越好，可是工行养了那些白痴还优化软件提示更新，不成熟的版本发出来让我们这些用户直接关门打烊，点不开了，我的纸黄金股在这破软件更新后不知死活了，搞什么搞这些饭桶。
闪退
为何老闪退
光冷老百姓钱了  一个软件都做不好
闪退现象极为严重
完全没法用了，什么时候修复好？
太恶心了
我更新了最新版本，点进去就闪退
怎么搞
下载了之后闪退，完全登不了，什么情况嘛！
进不去了！升级成这个鬼东西！也不知工行手机银行怎么做的！烦死人
身为世界第一大银行，如此不负责的更新了手机银行，导致众多iOS用户无法正常使用，等着被银监会重罚吧！
软件不行，升级后进不了，老是闪退，望尽快解决。
闪退，更新后，请速度解决，我们在炒黄金
更新以后根本用不了！
真耽误事简直没法用老是闪退客户的款都打不出去：发客油
推出新软件不自己调试一下能不能用，急着推出干嘛？
急啊！一启动就闪退，没办法使用了！以前也不这样啊！赶紧更新吧！
NMB升级升出了个大闪退 工大妈要不要这么坑爹😡😡😡
更新了一直闪退，根本无法进入，尽快解决
手机上装了8个银行的客户端，只有工行闪退，且几乎实现了100%闪退，重装无效。恭喜，果然是宇宙第一大行的风范！
更新就闪退，各种闪退各种烦人。
不能更新了…大家小心…
速度解决啊
闪退！闪退！无法登陆，无法操作，误事，损失，如何解决！索赔。
工行是怎么回事？
闪退…哥哥我自从更新之后………尚未成功登录过一次
升级后闪退！！！快解决！！！
垃圾，更新以后根本用不了，闪退！
一直闪退
更新后根本就进不去 一点闪一下就出来 什么垃圾玩意
闪退
靠
用不了了好不好～要不要这样碍事儿阿
怎么会闪退  好心塞
不知道是你们工行系统问题还是这个软件的问题，登录后马上显示操作超时要求重新登录，对此我只想说，垃圾！你们还能干成什么事儿！
根本进不去，几个意思呀，这错误也太低级了
今天刚刚升级，但是基本上无法使用了。只要操作超过三手，程序就自动退出登录，说操作超时，简直是笑话。
更新后就没用起过....回归电脑版？b
升级之后闪退，工银信使收不到信用卡网银信息，还没交易就提示交易失败
更新后进入工行手机银行尽是闪退现象，求速速更新呀！
很好
无语凝噎，一更新，一次都打不开，闪退厉害。不知道怎么做软件的时候都不测试的！！
闪退啊！有不有！想装回旧版啊有木有！装不了旧版啊有木有！苹果也不测试就升级了有木有！
总是闪退，赶紧解决啊！
更新后闪退。iPhones 5s
之前用的特别好，更新后就一直闪退，根本打不开，快解决吧，很着急啊
一直都很好用，昨晚开始都忽然闪退了，赶快修好吧！
千万别更新，闪退，擦。
之前还能正常使用，选择登陆之后连接了U盾还提示要连，就卡这一步不能前进了，很差劲，只有给个差评卸载掉了
后悔莫及啊。好多业务耽误了，真是急死人了，赶快补救吧，再出更新包吧。
更新了一下，根本进不去，一点就闪退
安装一直闪退
更新后，软件总是闪退，希望快速处理啊
更新之后，有种想剁手的感觉。请工程师速速拯救
可以说脏话吗
这么多人发现了问题，你们是看不见？
是不是没有适配8.1.1？
各种不好用啊，各种重复登录
闪退
手贱升级了，结果闪退。猪开发的吧，啊？！测试好了才拿出来不行吗？！
！
更新后一直闪退
最新版本闪退
之前用都没有什么问题，就是更新现在的这个版本了，一直到是闪退，一直到打不开，哎烦死人了
5s更新后闪退！快点解决这个问题！
你们不会用手机测试程序么，闪退也退送，堂堂工行真丢人。
升级了根本不能用 打开闪退 开关机后还是一样
闪退！闪退！
一更新就打不开了，闪退，这么长时间了也没有改正，真可悲！
闪退，求解决。
一直在用，很方便。可今天上午更新后，打不开了，一直闪退！闪退！现在有急用，咋办呀？重装、开关机都没用，快点儿恢复吧，急人！
点了就闪退，更新前好好的！
每天都需要转账，现在闪退根本用不了啊！太耽误事儿了
什么玩意
希望你们能够解决问题，这个APP还是很好用的
闪退好烦躁
怎么闪退了？删除还死机了
请工行更新。
什么世界五百强，一个软件都搞不定
以前升级的都还好啊 这次升级了直接就闪退 连登陆界面都进不去 我这几天要发工资啊 赶紧的吧！我查不了账
更新以后无线闪退，这是要闹哪样啊！
赶紧修复啊 耽误用啊！
更新后完全用不了！开软件就直接退回桌面！
为什么更新了软件后总是闪退啊！软件使用很顺手，这么闪退很多业务办不了啊！！！
紧急时刻 居然闪退
升级后闪退，赶紧修复
懂得奋斗
闪退
闪退呀～赶紧解决
不稳定，总是闪退！
升级后闪退，重新安装后还是一样
千万别更新，闪退得一塌糊涂！
直接不能登錄閃退閃退閃退
今天真是不应该升级，现在好了一直是闪退。真是的，技术人员你是要怎么样啊？
闪退问题，望解决！！！
影响太大，不能正常使用，不信了，改银行
一直闪退，iOS8.1.1，iPhone5s
闪退闪退闪退
12月3号更新后 打开直接闪退悲剧
本来准备5分，但今天更新完就闪退不能用了。。速度解决。。
不错的软件，功能全面，配合手机U盾简直无敌了！
更新个毛，不能用了！
我的手机是i6，升级后就是闪退，根本就用不了啊，什么事啊？
快点想办法弥补！
满怀期待的更新，然后打不开，什么鬼！
根本进不去，早知道不更新了。什么玩意啊
万勿升级，升级后一直闪退！请速速修复Bug！
一直闪退 打不开软件 后悔升级 什么玩意儿
每次打开必闪退，你这是逼人卸载吗？
最新一次更新后发生闪退，无法正常打开应用。
更新之后就闪退，都进不去。。。
闪退闪退
刚更新，一直闪退，登不上去
能不能测试好了再上架
垃圾
能让人用得想砸银行的一款APP！你们这是吃了多少回扣做的这款应用？
苹果六根本进都进不去 一直闪退 删了从下载还是闪退
做了软件不用测试就放上来？哪个S，B做的？？？
更新后就进不去，点开图标就闪退根本用不成。
iphone6直接闪退啊
打不开，闪退。不要下载！好久能够解决！
升级后就打不开了，不知道怎么回事了？
求解快啊，上都上不去坑爹啊
闪退，望赶快修复
为什么更新后就闪退。我用的是plus
总是闪退。农行的好多了
上线之前你们都不测试吗？建议把相关程序员全部辞退
各种秒退！各种不能用！
千万不要升级
就没有正常运转的时候。
为什么总是闪退，对账户有危险吗，求解
昨天还能用，今天一早起来看就闪退，页面都登不进去，渣得不能再渣
更新后闪退用不了!
还不如不更
删了重新下载还是闪退！
工行网银水平太差，平时也不怎好用!这次完全瘫痪........快解决！今天要用........
更新后 闪退
再也打不开了
闪退
更新完闪退
直接闪退，求解决！
垃圾 越更新越垃圾
我是苹果6，更新完闪退！赶紧修复吧！无法正常使用！
闪退！！望速解决，点都点不进去
升级到最新版就闪退，以前从来没有过，刚升级完就这样。
闪退
升级以后一直闪退！啥意思？不给人用了？
更新后无法使用了
闪退真是无无无语
更新之后，一启动客户端就闪退
闪退快解决
用不了
开软件，秒闪，开发人员别混饭吃，好好工作
如此坑爹的工行，真的让人抓狂！升级完了后一百个闪退，求解。本来工行的手机银行界面搞的就很凌乱，现在又搞闪退，这不是要做死的节奏吗？
闪退！
神马玩意啊，本来一直用着好好的，升级以后各种闪退，不会升级就别折腾
更新的，老是闪退。
更新后打开就闪退。
打不开，闪退
忘记快修改！
更新完后，尚未成功登陆一次。
今日更新后不能使用，闪退
更新完闪退
下载好了点开提示：您的网络暂时不可用！神马意思
更新之后闪退，搞什么啊
出现闪退啊啊啊
更新完之后，打开就马上闪退，希望尽快解决问题。
很差5S闪退
刚更新  等着汇款呢 苹果五
1.0.1.6.1无法使用，闪退严重，希望尽快解决，，13837556426
新版闪退
闪退，用不了是怎么回事
不能登录，闪退
更新后闪退，这是什么情况
为什么不针对iPhone6优化？
秒退，根本进不去，希望及时修复！
更新来干嘛
根本无法打开APP！
升级后不能使用
升级完12月2日的版本后闪退。IOS8.1.1.
更新完了闪退是几个意思？！
本来可以正常使用，提示升级，但升级之后闪退，无法使用了，何解？
在iPhone4s的iOS8.1.1上闪退😱😱😱
秒闪，工商银行就是有钱。请了一群白痴编写程序
2014年12月2日更新后，打不开就直接出现闪退现象。尝试N次未果，退出关机再试仍然未打开就直接闪退！迅速解决！耽误事了！
刚更新完，严重闪退，怎么办！
非常好用，功能全，转账汇款秒到
什么玩意，升级后就不能用了
更新后打不开了
完全受不了！！
最新版本闪退
工行信使闪退，渣
12月2日更新完毕后怎么闪退啊
更新后打不开了
如题 打出来了 闪退 真恶心
什么玩意啊
查帐户系统错误…联系工行，差！发带闪付功能的卡，使用闪付功能难，傻！合并各渠道密码，就像家里的锁都用同一把钥匙，烂！
无法下载新版本。
直接闪退无法打开希望早日解决
Iphone6plus系统8.1.1更新后闪退！简直了，很久才更新一次，更新完了用不了是个啥事？
无法使用……………
闪退 希望尽快修复
本来之前用得好好的，什么都好使，自从升了级，各种系统错误，余额都查不了了，做升级的人麻烦下次试验好了再发出来
更新闪退
5s严重闪退！
更新后闪退是几个意思？
闪退不知什么原因
升级后，用iPhone 6打不开
等不了啊，还是登不了啊
一更新完就闪退
什么时候才支持ios 8？适配6?
iPhone6升级后直接闪退
Iphone6 pius更新后闪退
打不开，打开就闪退，根本没法用
刚刚更新完了，竟然开始闪退了，关机开机后还是不行。卸载再下载，也还是不行。怎么回事儿？
怎么更新后就闪退呢！
新版闪退
已经更新了好几次了，怎么总是闪退啊。软件还是很给力的，功能全，就是闪退太烦人，望解决
升级后一直闪退，请尽快解决！
希望拿点真技术出来，可不然升级了也没用，出错的问题望解决。。。。。
信用卡申请方便，现在用着也很方便，就是额度太少了。。。
闪退的没法用了😄点开就退
坑爹吗
怎么更新了以后一直闪退啊不能用了
闪退不能用了。
升级到这个版本闪退怎么回事！
闪退，根本开不进去～～～～
更新后登录进去查账户出错，然后提示重新登录！软件问题还是工行系统问题？请速解决！
刚更新，就闪退！
闪退
该软件升级后出现闪退进不去的现象，建议不要升级。
好用
4S系统IOS8.1.1闪退！快修复！
闪退！让人很捉急啊！
更新后闪退，什么情况？
能不能测试好了再发布？
晕倒了，更新完闪退，重新安装也不行
IOS8.1.1，突然闪退，很严重，赶快解决！
升级后闪退，重做。
为何今天升级后，打不开，闪退。
pad版本没说什么特色！宜人贷，月息0.78%，信用贷，最高可贷50万，一天到账！
有没有搞错，更新后反而会闪退，差差差
5sios8闪退，期待尽快修复
更新后闪退
6plus一打开就闪退
垃圾
为什么安装上就崩溃啊！坑人啊！
千万别更新，一直闪退！
闪退
plus不支持啊还，求支持
工行，你愧对自己身为四大银行，升级个APP，升级的闪退，别人可以原谅，你们不可以，你们是央企。垃圾的开发团队
ios8.1
烦不烦 一点返回就要登陆 能不能让人正常用了
不支持iphone6 plus閃退
完全闪退！重启以后还是闪退！搞什么搞
无语
好吗好啊
最近打不开应用。 说网络不对。请核实
怎么查余额
超级好用。身边的银行，离不开的银行，随身携带的银行。一用就离不开的银行。
强制给我改成了余额变动用工行信使提示我也就接受了，结果各种闪退怎么都登不进去信使是什么意思？
轻松便捷！
手机充值经常出错，快速充值时选择二百以上，经常出现以一百一百分期的充值，而且有延误，单笔分成多笔，出现错误后，打电话咨询时工商银行经常推卸责任，让第三家出面解决，而第三家总是以理由拖延不解决，说什么核实着核实那，明明接线员都知道没有充值上，还在那打马虎眼（都让人觉得像非法融资）。差评，绝对差评！
比网银方便快捷
基本的账户查询很难找到，一堆乱七八糟的功能在首页，脑残程序员开发的
越来越差
工行客户端还算可以吧，但是有一点查余额转账什么的要点很多步骤，能不能简化些，将我们不常用的去掉或者隐藏，常用功能一键启动！希望开发者为储户提供更好更快捷的查询，转账汇款等一系列服务
工行手机银行和工商银行手机银行
转账的记录查询不到
Rt进都不好进
我觉得挺方便的，不出门就能跨行汇款，手续费还很便宜，还能交电费。真心觉得挺方便。赞！希望你们越做越好。
无论网好不好，你银行登录输入密码正不正确都很难登陆进去，超级烦
请更新适配iphone6
非常方便，快捷转账，安全
还好吧！
更新后就无法登录了  越来越垃圾 怒删！！！
垃圾
全球就赚钱的银行就开发个垃圾软件
很方便的一个软件！
越升级越难用，竟然还登录不了，客户的解决方案竟然是删了重装！
连着网，老是说网不连接，其他软件都能上网！
垃圾，垃圾！还不更新！还不修复bug
一点用处都没有，功能不齐全，没什么作用
太不人性化了，我就是不升级。不升级，手机银行6位数字密码蛮好。
一直闪退，根本没法查询，果断删除
太复杂。你咋不把买卫生纸买垃圾袋的窗口放上边！
垃圾
非常好用，继续
能不能修复这种低级的错误啊？好长时间了
如果不是公司发的工资卡 根本不会用 柜员一问三不知！app难道到不行 一直说超时登录！就几秒中的时间！真是服了！！恶心
明明柜台注册过手机银行，前几个月一直在用，今天登陆却说非登陆介质，网页版也说我未注册，什么情况！！！
公银信使一直闪退
永远登陆超时
非常讨厌非常不好用界面乱七八糟 虐人虐习惯了
几年的bug到现在不修复，刚查询了几秒钟就说登录超时退出是想怎样！
三秒就掉线，你是掉线三朗吗？看似功能很强大，实用的没几个。一个字，烂！！
工行就是牛！
JiuFu
差劲
感谢耶稣
竟然不能交我们这里的燃气费！！人家建行那边哪的都可以！！
最近打开工行信使老是闪退。
闪退啊好快修复
还行吧。总比去银行要方便。
不知道是自己用惯的缘故还是怎么滴，对比工行跟交行，个人觉得工行比交行好用太多太多了！！界面比较一目了然，转账的话有工银e支付五千以下一个动态密码到手机短信轻轻松松，开了手机银行后就没在柜面转过钱，到ATM取款用预约取现基本不带卡，所以吞卡什么的跟我从来无关，有手机能上网就得，贵金属理财交话费都很方便，评论说卡什么的也没见过…只能说你们手机性能不是那么好，问问用苹果的，我相信系统还是很流畅的。网银也比其他银行好用。最后，再次鄙视下交行的手机银行跟网银👎
下载了好久，一直没使用过，因为界面复杂不在话下，功能描述不当，密码无法登录，还有给我配的电子密码器完全没有作用...真的好垃圾，学习一下人家招行好吗。
...
要不是因为是工资卡，我才不用这么差的app。汇款没有备注栏可以填写。汇款后快照，都不知道放哪里，也没在图片看到。响应慢。
真真是好用
这软件进不去，等你你们更新都快半年呀，还是网络连接有问题，这么大个银行，连个手机软件的问题都处理不了，可怜呀
速度慢，容易卡，功能很鸡肋。经常进不去。我是4g的网速啊。其他银行都没这个问题。
拜托了麻烦快点
找回个密码都不好使，什么都重新输入，太烂了，学学招行
非常的烂
不错，越来越完善了
越来越麻烦
本来就一垃圾，现在连查看帐户都没了，要你何用？
钱都花到哪里去了？！
拜托抄一下招行好不好？！
速度慢，用4G网络光登录就用了10多分钟！
看过垃圾的app，工行的可以算鼻祖，真是完胜！压根就是装饰品
我经常出差，仅仅只想为自己的手机充话费，现在都交不上。我真真是无语了。有一些非常好的小功能，为什么要变的这么复杂呢？地域划分就这么重要么？
挺垃圾的呵呵
iphone4s 升级ios8.1.1后打开手机银行客户端出现闪退，一直闪退，不能正常使用
垃圾
用了1年多了，总体还可以，就是现在越来越差，有时候登陆都登陆不了，能更新版本，缺点越来越多可不好…
为什么登录几次才进去，输密码的键盘老是输入错，因为按键后没有任何反应，不知道有没有吧把密码输入成功
总是闪退！！！
又慢，功能还不全。用的人身心烦躁。请学习招行的。你们给的用户体验太差。
根本用不了，登录就超时，我就纳闷了进去都没一秒就超时，还有密码按键那么小而且看不见按没按到，次数输错多次就不让进了 无语阿工行你还能好好玩耍么？？
超级差评，让我手机插U盾还有强制更改登陆密码，脑子进水了？手机插U盾，苹果数据线支持吗？
跨行全免费，跨省全免费，工行真是好啊，还外地房贷甭愁，周六、周日或晚上汇款“瞬间”到帐，网站功能也很强大，手机上汇款更方便！
进入也麻烦
挂失很麻烦，补办高额收费，这个app很不好用，根本登录不上去！
经常登陆不上
差评
还不如不更新
难用的很
打开一分钟，进不去登陆界面。垃圾玩意
我有信用卡却显示不出来
垃圾，就是会卡
好
新版客户端比以前的好多了，响应速度有所优化，稳定性也有提升。继续加油，手机上还有建行的客户端感觉建行的优化更好点。
！
我网速很快但是你反应很慢
你既然是APP，至于这么繁琐吗？做个跨行转账，完成一步步验证，直接就登陆超时，登陆后一切重新。我很斯文，可是我想问候你！
想申请信用卡，貌似还需要先登录，都还没有卡，我拿什么登录，这些开发软件得人头脑里装的不知道是什么！
用户体验很不好。从技术角度来看，水平层次较低，功能bug明显，希望认真对待，开银行的不要随便两个字忽悠观众：没钱
手机银行这个软件非常实用，很喜欢。
说我网络不可用
软件一点不好用，不方便，最无耻的流氓行径就是想要查询账号必须开通短信提醒，也就是强迫收费，本来银行必须提供随时存取款自由，更何况查询？
太费劲
恩 恨好。
本来就感觉用起来不顺手，各种应用图标太复杂，都不知道用来干嘛的。最近更是罢工了，根本都登录不了了，这么大个银行做个客户端还能做的更好一点嘛？！
在完美一点
好
工行大妈是手机银行客户端用得多的，操作方便，安全。
功能复杂为了复杂而复杂
我想知道新版本如何查询我的账户余额和交易明细？！可不可以做的直观一点啊？像网页版那样！还不如旧版本呢！太差了！转账汇款又在哪里？完全无法上手！没有碰到过这么垃圾的APP！
一个这么大的国企银行，竟然开发这么烂的产品，就是特意上来骂你们这些垃圾
很好 在完善写
最方便 最快捷 转账速度及快的手机银行
good好用
根本就用不了，不停的让人登陆！！！！垃圾软件啊！！
垃圾
还可以啦
没有交通的好用
太难用，转个款总是操作超时，让重新登录，登录完还这样，败类养的垃圾做的软件！
垃圾垃圾！
垃圾软件，操作太不人性化，界面设计不合理，菜单名描述都晦涩不容易懂！还处处收取手续费，好意思吗？早晚让招行超过！
稀烂的软件，和其它银行软件不在一个层级！非常不好用，特评负五星级
我注册网上银行主要是买纸黄金，每当涨时想卖却卖不了，老是显示重新登录，真他大爷的，坑爹
我用它非常方便，用它管理我的卡非常便利，我要一直用它。
升级后功能更强了，加油。
平时用平安的手机银行，转账什么都特方便还不需要手续费。工行无论的柜员机还是手机银行都限制跨行转账。
希望尽早修复
不会做就别做了！这么多大BUG，评论都被骂成翔了，居然过了那么久还没修复，这就是最大银行哈？下个招行学习下吧！
发短信给我让我申请信用卡，申请完了又拒绝！以后不用工行了！
超时。真恶心
很好很强大
挺不错的。
挺人性化
最基本的功能不能用，其他没什么用的却无比花哨！有意思么？失望透顶！！！
感觉在里面点击什么都很慢，操作有点复杂，怎么不跟招行学学呢？跟人家一比真是一个天上一个地下
连还多少钱还没想好要重新登录，是要多考验人？！
垃圾软件 看了这软件真是让我感觉以后还是不用工商卡的好
用手机号不能登陆 用银行卡号也不能登陆 只有用电脑才能登录
不喜欢改密码，这次是强制更新的，无奈升级，然后还强制改密码。根本就没进去，更不知道有什么新功能了，就算里面再好，我也进不去。
打开不可用，连着网说网络不可用，卸载重新下也不行，工作很麻烦啊
反应慢，还不能查询余额。
好用
如题。
说当前版本不支持，点去商店更新，完毕后打开，还是提示当前版本不支持，再去商店已是最新版本，点打开还是提示不支持 ^~@$&@-/$&@?!工行能找个靠谱的移动开发商吗？
垃圾软件
不错很方便
好好
方便，快捷。
和招商银行差远了。看招行的app明显就是一个市场化运作的公司，朝气蓬勃，工行app那个UI啊，土得掉渣
比起其它银行太差了。希望能改进
工行赚这么多钱，连个app都搞不明白，真是养了一群猪
怎么搞的？进不去？
更新之后都登陆不上去，想干嘛啊你们
垃圾中的垃圾，被强制更新后全是空白
什么垃圾软件么，要么进不去，就没登录上过，一直是菊花
我每消费一笔都能来短信 很安全 支持
根本连不上打不开！
非常不好用，一直提示网络不能用，用别的软件没问题，果断卸载！
有了这个就很方便，随时随地查户头的钱，转账缴费之类的，又简单，又方便。
最大银行，想方便又必须得用！评论看的我比吃了苍蝇还恶心。不过也确实是这样，被烦得没办法，希望工银拿出大银行该有的态度把手机客户端尽快完善！
不知道为什么，每次登录以后想查余额都显示连接超时，我明明刚登陆好吗！！！
好用呢，希望能改的更加高大上
联通的网死活就是不能登录，还经常登陆失败，不知道你到底是想不想做软件了，再这样我换银行了
真是垃圾  负分
偌大一个icbc，连个app都搞这个样子，什么功能都不行，信用卡都不知道怎么搞
不好用，功能什么的烂死。点一个功能半天没反应，迟钝。垃圾
软件还不错…很方便
周日中午下单买货币基金，写周一才处理，结果当天不能撤销，等到周一既没有买入，也不能撤单，不知搞个撤单按钮做什么用？那么多宝宝都是第二天有收益，什么年代了，还这样乱搞！
太次了！
傲慢的产物
今天刚刚用，登上去感觉还好，功能很齐全的
好～
设计很不合理，废物
继续努力！！
根本登陆不上
新版把APP最基本的功能查询、转帐功能都去掉了。全球最大的银行是要赶走个人客户吗
安全可靠
软件非常好用，转账，缴费都很方便！如果能够把每天的消费额度再提高一些就更好了！
实在是烂！
你家网银真费劲营业厅就给了个U盾然后啥也没说让自己回来弄！结果回家用电脑上你家网银真是很费劲弄了半天没打开！看来是不想让用你家网银，不知道你家办网银用来干嘛？别的银行都能服务到位！就你家的！真不知道说什么好了！或许是我太笨了！没看明白！反正弄了半天没弄上！要不是工资卡用你家的银行卡我可能这辈子都不会用你家的卡了！真费劲！不知道评论了有没有人来解决！
烂到不能再烂！
超级好用
第一次评论就评给你！什么垃圾软件！！
我想用的功能一个也不能用，经常性地超时，反复不停地登录，还是不能查询到结果。基本上没用！
更新后提示改密码 改过后忘了 现在登录不了 坑爹
移动方便好用！
一个银行的手机软件用得着 这样节约成本的设计个那么垃圾吗？工行你能更垃圾吗~果断来评论，注销账户，删除软件~
功能十分齐全，好用
新更新的还不错，里面板块比较全，里面有些项目可以开通使用就更好了
经常闪退 在网连着的时候也说网络不可用！
工行连个app都做不好。我只想查个余额。。     还是换银行吧，省的呕气
更新以后 几乎无法操作 总是说登陆超时 一次次地重新登录 都没办法使用！打电话给客服也解决不了！耽误事！表示愤怒！
麻烦快点改进，根本不能用进不去好吧，越升级越垃圾～连着网 硬说网络没连接。。。无语。。。。其他的都能进去，就工行不行，怎么说也是正儿八经的四大银行之一。。业务软件 这么重要的东西都搞不定，太失望了
余额都不知在哪查 各种广告业务多的一笔
非常实用
太无语了
超级垃圾的工行APP
太垃圾的软件
这软件不用下了。没用！
我不是故意黑工行，我希望你们能向建行学习
垃圾软件！对网络要求是要多高？？？
请工行进行修复
登录的输入乱七八糟不说，老是说密码错误，明明就是对的！
这是我用过的银行手机客户端中最差的一款，繁琐迟钝的页面切换，超级恶心的输入法，每次输入密码都是一种痛苦的经历
这两天发展没这个选项了，我用这个主要就是查钱，你连这个都没有了，其他功能有用么？最起码得查钱的功能诶
界面垃圾，操作垃圾，体验垃圾
定期存款的起始时间、利息收入等信息都没有了… 不如前一版本明了
专门来骂这垃圾 烦…！！！
发验证码绑定卡 发了很多次就是收不到验证码 太差了 可能工行挣钱太容易了 完全不在乎这些事
什么垃圾软件？刚登说就说登陆超时！根本没法用！iPhone6plus
搞毛阿 想汇款就出来个服务超时的页面 怎么回事啊
最好的手机银行客户端软件
老是自动退出，要不是工资卡必须是工行才不用这破东西，不知道研究软件这人有没有脑子
登入手机银行，怎么在更多里面找？
强制升级垃圾垃圾垃圾
刚下完试试看
很好，用着还行
尤其是点工银信使时，5次退三次？
很快就超时 不能设置 另输入金额后键盘收不回 无法点下一步
非常好用
刚刚登录还没操作就显示超时，要求重新登录，试了无数次都这样，急着汇款，就是不能操作，破软件，越搞越烂，一次不如一次。
我的工行手机银行已经删掉了，为什么系统显示还存在，也能打开
工行发短信说出了手机银行的余额变动提醒半年才六元，就定了，然后上手机银行要预留手机号，预留了说我的号不正确，最后余额变动都用不了，打电话给95588解决不了，要求还原原来的短信提醒却说手机银行扣的钱退不了，MB，都没有开发成功就开始收钱，工行高官收了多少黑钱啊！
很好 真的很好
烂 的 一 B
根本登不上 不知道怎么回事
白天一登录就闪退，晚上勉强能用。产品太不稳定了
方便
烂到家了
无语 我就呵呵
老登入不上
世界上最难的事情已经变成找一个比工行手机银行还烂的手机银行软件了吧？
很好
还不错、刚开始用！试试再说！
这个问题能改善吗，我用的是IOS版本
垃圾嘛、原来挺方便的一更新就强制性改密码，速解决更新，没事我为什么改密码现在这样可垃圾了
没想到这么麻烦，费了九牛二虎之力也没查到，决定以后再也不用工商卡
一更新到最新版本反而开不了了…郁闷！再也不想更新了
转账都没了
垃圾中的战斗机
造这程序的程序猿是火星来的吗？这使用感受之难受！最垃圾的app这款必须排第一！
工商银行连个软件都做不好，赚那么多钱都花哪去了！！进入第一个页面就直接卡住，你对网络的要求是有多高啊，还有就是到哪个页面都要卡顿一下，让我感觉这个是流氓软件，还以为自己上当了
第一次写评论，实在太烂了，无力吐槽。
方便，极好用！
强制更新，更新后余额都不能查，而且还一定要和手机号码连在一起，差！差！差！
好
不稳定
狠无奈地说，完全用不了，连登录都登不了，老提示错误❌，都是正确密码还无法登录，彻底无语
我是实在忍不了了才来写评论的。。。真想一巴掌抽死丫的！
非常垃圾。 这真的是工行软件吗？
功能强大
用过所有银行app中最垃圾的一个。复杂也就算了，功能还那么差。垃圾银行开发垃圾app！
差
不错，很喜欢用
垃圾中战斗机
升级两次了！还是没解决闪退！什么情况！
挺好的，安全性挺强的，希望做得更好，一起努力~你做到更好，我做到存更多哈哈
工行手机银行是最棒的，还免费，建行的那么烂还好意思收费
垃圾软件、老是登录超时！软件设计团队是送了多少礼才接了这个活！垃圾
最近出现闪退现象！而且消费信息还收不到！感觉不好用了啊！
安全方便实用！！！
好用。不积极发挥基层韩国电影
总超时
功能还可以，但是用起来太累，心力憔悴！😭😭😭
给五星的都是托儿！查个余额都那么费劲
该应用很管用，可以随时关注资金变动，很便捷～
挺好的，继续开发升级！
更新以后，短信有提示，但是看不到
每更新一次就增加转账难度，烂死了，真不知道设计者脑子里面都装些什么，没有一点人性化的人机互动体验！希望工行重视手机转账的操作设计，真的是每每用的纠结
好用
比较实用的软件
赞一个，但银行换卡还要收成本费强烈鄙视
没评论过软件，这次就奔着这软件要评论一下。玩了半天没找到怎么看余额。百分之九十九功能没用。中国最有钱的银行做不好一个手机客户端。赞！
怎么登都显示错误
烂到家了，这一颗星是给苹果的。。
用起来极其难用，缴费功能虚设，取暖电费不能用
干嘛非要我改登陆密码，改了我就记不住了！
非常便捷
最渣app 没有之一 分分钟瘫痪
太不好用了，简直就是垃圾，不说了不信的下载了就知道了
太赞了！
我从来没用过这么差的软件，给跪了
强制更新，但更新后没有体验到任何改进，反倒进去之后空无一物，本来能用的功能现在一个都没了，太差劲了！
软件一个。什么都不能用。越更新越烂。要不是工资要打工商卡。谁会下载这个破软件。真的是我下载过的最垃圾的软件没有之一。为顾客着想的倒不多。全部是什么理财产品推广。总之垃圾软件强烈建议不要下载
注册不上，更别说用了
所有银行软件唯有这全球最赚钱的公司做得最烂，30M的网速，说我登录超时，就是不能用。操！
这么大的国有银行居然做出如此糟糕的app.难道是招标的？好好参考一下国外银行的app就不会编出如此糟糕的软件。纯粹是应付了事。
等待
太烂了 每次更新密码都提示不对 重新设置 我只想说能在恶心点么 怎么提供服务的
天呐，工商银行脑残吗
功能有待健全！
不错'功能很齐全''方便快捷''
真为此软件感到丢脸，动不动拿超时来搪塞用户。
就想查个余额，每次进去就超时。软件不能再烂。开发测试的都该被开除。质量太差。
反映2秒钟就显示登录超时，简直就是分分钟输密码重新登录的节奏啊！坑爹伤不起！
手机电脑一体U盾太好用了
为什么app能做成这样…
现在登录还必须修改原密码，只是想查余额还得改密码真是麻烦。
一星都不想给，亏你们还是宇宙行！！！用的不是原生控件而是html的，又丑又土加载又慢！！！找外包公司做的吧？！
选择购汇还款的时候，那个请选择的选项怎么都点不开，害得我只能打电话还款，很不方便
往外地打钱，异地跨行都不要钱，快汇不到一分中就到账，比在柜面快多了，好，很好，以后也会更好！
不错很方便
有点卡
不太好用，经常打开就自动退出！希望赶快改进！
楼上说的够贴切，够痛快了。我只想提个建议，转账额度1000元太少！吃回扣可以，能把软件设计的差不多点吗?
赞
如题
交个电费，手机银行说此地业务还没开通，虽然是二三线城市，但也需要工行便利的服务。
很好安全很快捷很好用
啥软软件啊？简直不敢恭维，随时都是加载错误！受不了。
暂时没啥不适的。
如题
看了评价，不理解说垃圾的客户，工行app是我用过的银行客户端最好的，网银转账秒到，ui设计不错，总之很棒
总是提示超时，超你M的时！！！！！
求解决
苹果手机登陆后预留验证信息改不了，
必须一百个赞👍👍👍方便快捷安全
越升级越垃圾，垃圾的一笔
连最基本的查询余额都没有，全是消费推荐，一点用都没有
但是是我网络有问题～～还是你们程序有问题？？
密码按键手感差，经常闪退
Iphone 6使用不了这个软件，求解决
就是个垃圾
每次想要查询余额的时候，总是不停超时，每次登录非要显示那个升级密码什么的界面，不想升级不可以么，汗
四大行之首，app很一般
动不动就让你重新登录，电子国债到现在都不能查询。繁琐的操作，非常烂。
你们的美工什么的一定是在报复社会，这渣软件也能用？你们公司设计部是吃翔的吧   去学学人家招行和建行吧，广发都比你们做的好
没见过比这个银行在差的APP了。
没见过这么烂的软件，只能看，啥都干不了。
连wifi也不能上网，4g也上不去，什么节奏阿，
工行手机银行太强大了！
还行，习惯了，忠实粉丝
烂得简直是奇葩
說实话下载了注册了不是提示登录密码错就是未注册！卡号手机号都试还是不行修改密码又說未注册？登录又說密码错？改密码又說已经注册过？我是要发截图还是凭空說假话？不就是大家想装个手机银行为了方便吗？有那么难吗？看看人家招商怎么做的什么都方便！我也是醉了删了又下载、下载了又删因为没办法不是下载一次两次了！很生气垃圾中的战斗机该改进了
有些东西希望简单快捷点好，例如：（手机建设银行）又不支持无卡取款。。（农商银行）与时俱进。
这个客户端跟它的银行一样垃圾，效率低，反应慢，功能繁琐，不知道在哪里找什么。银行各种限制，有急事一定耽误，银行就只会说没办法…
烂，失望
卡得我想去工行把卡都注销了它，真垃圾透了，什么时候更新啊
手机转帐需要填写转帐对象的具体开户行，收取手续费，填完信息后提示你操作超时，折腾几次又提示你口令用尽，请前往银行柜台重置，你们做这款应用之前考虑过用户的感受吗？
用着很方便，而且功能强大，就是更改不了登陆密码！
升级后卡顿增加，话说你赚那么多钱钱为毛不把一个软件弄好，体验感真的很差。
干嘛非得要求更换密码！！！垃圾！！！
真心不错，支持！
基本上就是一摆设，连账单查询都没有，只有一个工行信使，在有网的情况下才会有记录，好傻，都没个自动更新的。
这次更新后完全用不了了 想查询一下余额都不行
登录成功，一点转账，就提示“您的操作已超时，请重新登录”，根本就操作不了！
在哪里查询余额啊！！！ 坑
在手机的4G网络下直接能登录，也时常出现“您的网络不可用”，在WIFI状态下是根本用不了，只要一打开就提示“您的网络不可用”，我就纳闷儿了，50兆的光纤怎么就抵不过一个4G网络呀！
一点不方便，比其它银行差远了
骗人骗钱！赶快倒闭吧！垃圾银行…
很多原先很不错的功能都没有了 每次点进去都要重新看 比如多天的交易量 跨行快汇查找 每次都要重新看过 哇塞 你们做的比商业小银行做的还烂！
有时打开工银信使会闪退
我最关心的是能方便查询、转帐。手机操作可以完成的就不用麻烦到营业厅了、可我都弄不了。
你养着那群家属和关系户都没钱请个好点的团队来做app？你看看人家招行 好用不止一点点
老子注册账号用的手机卡都扔掉几年了，还叫老子用那个账号不让更改，坑爹
垃圾软件
如题，5s更新后根本用不了。
第一次评价，真的不好用！！各种不能返回！！在哪儿查信用卡积分？！这些最基本的都做不好，开发 app来做啥！！！
怎么会这么难用
人性化管理值得拥有
一般从来不给评论、觉得麻烦、工行你赢了、你烂到我忍不住要来骂你、我只想说如果是这么个破软件、请滚出APP！！！！
就为了告诉你有多烂，我才在删除之前来给你评论一下的。
功能非常咋乱，界面不够清晰，操作不灵活。
更新以后又登录不了了，不是第一次了，特意跑来给一星不用谢。越更新越不好用。那你更新个锤子？
能不能把信用卡项加上还款日期 太不方便了
工行的软件功能还是很强大的
实用性不强，感觉像诈骗软件，不推荐下载！
转个帐很方便，支持！
越更新越差，经常无法登录，什么破软件！
我的网络明明是好的为什么登不进去？耽误我转帐！
如题，垃圾应用，更新后得改密码，改你妹的密码啊，第一次给差评，淘宝那么多年都没给过差评，一个烂应用惹毛了，真TM的垃圾！！！
一个小时了刚登进去就超时，强烈建议查查工行腐败问题，世界五百强企业做个软件做不好？
功能很全面。但是UI设计师都是上个世界穿越过来的么？还能再丑一点么？
不能转账，短信延迟十几分钟，我操要你有何用
看信使闪退
渣键盘，渣系统，还强制更新，债见吧💩
功能很强大也很方便，专业，安全，赞
我觉得工行的网银算非常好用的了。而且安全性很好。
开卡收三十块，现在客户端这么烂也好意思上线？要不是工资卡用哈比工行，打死我也不会用爱存不存！
这次新版本要求强制更新，否则不能使用；每次更新完版本进入手机银行都要求重新发送短信验证码才能进行交易；登录页面，焦点默认在输入密码输入框中，想要定位到输入手机号输入框，非常不容易。总之，各种不好用
如题
升级到最新版本后在汇款界面上只要点击了金额后出来原先没有的数字键盘就不能够选择其他按钮了，包括返回和下一步。也就是说根本无法操作了，望尽快改进。
最烂的手机银行 没有之一
打开软件说要升级，点是或者否都是闪退，应用商店里面又没有更新！还能比这个更烂吗？界面也非常不友好，比招行应用的界面差太多！烂！很多年没写评论了，没想到会是吐槽
太垃圾了
还能在垃圾一点吗。干脆破产算了 连个软件都搞不好。算什么工行。准备换银行了
键盘不能更差
工行信使能不能按照时间顺序排列…
iPhone 5s有闪退现象，忘处理。
软件烦复，加载缓慢卡顿，信息不准确
越更新越烂，无线网络居然提示不可用，还更卡了，作为最赚钱的国企，连个手机银行都做的这么烂
在网络非常好的时候也频繁出现“您的网络不可用”；电子密码器经常无法开启，且按键手感巨差；软件内菜单设置不人性化，要查个余额都找好久；转账提取总是莫名出错，为了账户安全设置各种安全保护可以理解，但能不能设计的科学点啊！！！
每次更新之后都会各种问题。现在都登陆不进去。做产品就不能用点心。bug一堆也敢放出来
更新完之后没有查询没有转账 是什么原因呀 一直用着的 更新之后就不能用了 去营业厅 也不知道怎么回事 郁闷
工行不愧是国有银行，网上银行和手机银行比起招行差远了，自带输入法丑还反应慢，界面难看，按返回半分钟没反应，要不是工行网点多早不用了
不错
真的没见过这么差的手机银行了，原本一个简单易记的密码，硬要求改一个复杂的密码，复杂就复杂吧，这怎么就总提示密码错误呢？错误个🔨啊，老子记得清清楚楚的。再来，感情你这个服务器是找个体工商户租用的呢？三番五次网络繁忙，登陆不进去。果断弃用。
不能安装
hxxjxjuxjhshshxxjxjxjbx
看了评论还是不敢升，上次的某版本无法登陆，我已经升怕了，现在我的要求低得只要能正常登录就行
实在是难用
😄
U盾无法在苹果手机使用；电子密码器还需要开机密码，很烦人；各地儿的U盾还不一样。可以参照中行网银的动态密码，使用体验很好！
如题
非让更新，不更新不给用，更新完了以后还是不给用！一登录就是要升级服务，可是不论是点升级服务还是点返回都没反应好不好！！！！
为何总强制要更新呢？是赚设计钱？更新要占内存，而且太烂了，国有的就凭国家来垄断吗？真是爱存不存？
这么有钱的银行作出这么垃圾的软件，必定腐败，工行调查吧
更新后登录不上了
卡顿严重，界面不清晰，功能不人性化，估计设计人员天天混工资呢！
你还能再垃圾一点吗？都不想再说你们这些工行的人了！全球最赚钱的银行就做出这种三流的产品！丢人！恶心！
更新后叫我改一个简单的密码 为何改完后新旧密码就全废了都不对！
苹果显示不能用，网络不能用
第一次用 感觉很好用哦 如果更人性化更好啊
UI丑到发指、操作各种反人类、简直不能忍
支持
什么都不支持，不提供服务，什么都是到柜面办理，那请问要这个APP是装饰么？
升级完各种叫我重新登录！那么快就登录超时！垃圾！
更新的什么鸟东西，更新了输入金额没地方按确认
無法更新
操作时反应有点慢
打不开，还没看到主界面就闪掉了。iPhone4S上不兼容IOS8.1
想查余额都没办法，根本没法用
更新了一样的烂，苹果怎么审核的，登录进入没10秒就要重新登录，垃圾
一直登录超时
跨行转账还要手续费垃圾 不好用
。
登陆的时候老是闪退
查账户余额，整天登陆超时什么情况？安卓ios都这问题，根源在服务器端吧，多久了还不修bug
每次登陆都要求合并密码！违反常规，方便诈骗！赶快改！
我的苹果4S一更新打不开了
软件进去特别卡
名字之一的中国
快处理吧，拜托！
超级垃圾软件。根本没用
自己体会
支持工行
不错的软件，很方便
建议更新版本，是客户端具有更改业务地区的功能，方便操作多个不同地区的银行卡。是强烈建议。
功能和体验都很差
总报超时，查个信用卡应还款额费老劲了
真差劲
这么不亲切友好的界面设计，转账都要找半天菜单，查个余额得一级一级再一级的字幕，迂腐科学家设计的这个破手银啊？想整死用户啊？他行的，小朋友都知道咋点，这个国有老大哥，整这玩意不丢人啊？不是还贷款决不用它了！有0星吗，我不想给一星。
以前一直用的很，为何主动要求修改密码?
kan
怎么才可以查询
死机，死机了。。。。。。
老闪退，不停输密码！
我用过最差的银行软件，登录都费劲，大家都别用
为什么每次登录都要填写卡号。密码。还要输入身份证号码。什么意思。卸载。以前多方便好用。
更新了反而更差
我的账号里多了1000来块钱，我想知道是怎么回事，就下载了这个APP，结果里面有各种应用但就是不能差汇款记录--哦不对，不是不能查，而是查过去半年的记录结果是个高冷的对不起您在这一时段没有任何记录… 妹啊！
老版本不支持。逼着更新。恶心
功能太多了，基本不用跑网点了，而且连电脑都懒的开了，现在全手机银行搞定！必须支持！
不信去试试
你们都不测试的吗
不好用！不如旧版！还强制更新！！无数次重登！页面很卡还以为更新了山寨货！第一次想要评价的冲动竟是为了给差评！！！
评分是为了不烦我
这个软件是谁开发的，用了一段时间感觉真的很垃圾
真么差的软件，还真没见过！光一个密码输入都能将你弄个半死！能输出体验如此差的软件，其中必有腐败。我从来都不评论的，但它实在太差了，我是受害者！它是个祸害世人的凶器。
根本就无法登陆，提示什么不属于交易…什么意思完全不懂
垃圾 恶心到极点
恶心
更新后竟然进不去软件了，一直以来都很看好你们的，经常用网银打款。今天居然不好用了，什么意思！
一直提示网络不可用，真是太崩溃了
一个字，烂，正版5s操作不了，返回不了，这软件真不行。
非常好用 也很方便！！
可以
韩国队和经济
很好
难用死了。。
刚登进去就超时，连查个余额都登录十多次了还查不到，第一次评论，不是工资卡的话谁想用工行
如题
很方便的软件，省了工商信鸽的两元钱，哈哈，挺好用
很好用
比起建行，工行这个软件功能强大许多！
把提额加到手机版本就更好了
实事求是的说功能强大，非常好用，怎么老有人故意说反话？故意抹黑没意义
工行手机银行
很好不错
下载了软件为什么打不开啊。
太难用了 这app
感觉用下来还不错，也挺方便的
其他银行 像中行 农行 民生银行的手机银行业务转多少都没有手续费。唯独工行要手续费！我有信用卡 却绑定不了我的主卡。有待提升用户体验呀！
正在研究
一点都不好用麻烦的要死
从软件开发专业角度来看，工商这软件要求是新手写的，烂透了，
太差了这app
没见过比工行手机银行还垃圾的软件了！
自我感觉工行的这个软件一直都很实用，希望在以后的日子里会越做越好。
垃圾垃圾
软件太好用了
总体不错，有点慢
太差了
说好的都是工行的技术部门马甲？这体验不是一点两点差，而且极为不流畅，技术部门吃干饭的！
看来小伙伴们比我还好点。我是还没登进去就说我超时了。无数次重复后卸了重装，还是这样。真对不起，一定是我手机太渣了。软件太好，我手机配不上它。
没有农业银行方便
升级8系统后一直闪退，请尽快修复！
用的很好，比我用过所其他行都好
没一会就超时，超垃圾！
这款工行推出的软件很不错用起来很方便
第一次登录要输入手机验证码，结果填写验证码的那一行根本就怎么点也没有写字板出来，让人怎么填？
很好
垃圾
棒棒哒～
登录后总是自动退出，而且还提示说因为我操作超时？最多一次退出来5次，5次啊！我都不知道该怎么快的操作才能不超时？
动不动就请求超时、重新输密码、搞什么呀！敢不敢更新下...
为什么进入电影票后无法返回
用這軟件速度一定要快，每次操作之間相隔不能超過0.1秒，否則操作超時！徹底解決你國人拖拉的陋習！銀行app界的大師級靈魂作品！給你一顆星獎勵
同样的上网环境，其他行的没有卡的时候，这银行的没登进去过，越改越差！
自我感觉良好
登录后要返回7次才能返回主界面，绝b是BUG。差评滚粗，重做个好的不！
下载这个主要目的是查询余额，更新后不能查询了，果断卸载
挺好用的
连接wifi说网络不可用！
不错，今天下了。感觉还可以
如题
挺好的啊，尤其是跨行快汇，不好的一点儿就是有手续费啦
有了手机银行的确挺方便的
还不错
越来越好用
没用过这么差的银行软件。。。什么都看不了，进去一分钟不到就自动退出，闪退闪退闪退，除了闪退没有其他的了
垃圾的一毛咯提哦兔子
无限登陆超时，无限重新登录！
最近为什么总是要重新登录？啥毛病？
开了个工行手机银行，效果是我用那么多手机银行最差的一款，首先连接wifi就上不去了，其次反应慢的要死，然后我是金卡用户、柜台汇款全部免费的，这里汇款居然收了五块手续费，真是不口理喻啊，以后不会再用了，超级不好用的一款软件……倒数第一……
很棒很给力
五星级
。。。
不错
不错不错
是放假的原因还是啥？用无线总显示网络不可用。
一点都不方便了
自从更新到带工行信使版本就没好用过，不停的要重新登录账号密码，操作两分钟就说手机操作超时重新登陆，要死的节奏，第一次评论软件，必须一星差评！难道更新兼容新机型就不顾老机型了么？开发人员能不能用心做点实事呢
不错，工行服务也挺好。
好
功能强大 用着顺手
工商银行，你们为啥干什么都比别人差劲呢，要不是强制用你们行卡，真心不想和你们有任何联系。
好好好
用的还行
垃圾垃圾垃圾
aa
好用
很好用
不错
用了5个手机银行这个最差！差到极点！！！转个帐登了20多次都以失败告终！历史以来第一次差评！！！！！！！！
就是有时会卡 挺方便的
这软件太烂了    每次都很难登陆   在Wifi情况下也说网络有问题，而且柜台人员很没态度，差到极点。不想多说
挺好的，方便
真的对这个app很无语，这么大的银行能否多花点钱在软件开发上？每次使用都是各种错误加闪退！这两天一登录就直接跳到修改密码页面，接着就错误了！卸了重装也是一样！非常失望！
手机银行老是提示超时、一进去一会儿就超时了、转个帐没转万就超时了，继续改进阿、也不知道老是登录超时账户安不安全
非常好用
为什么信用卡还要各种条件？个人信用卡不能办么？求国家解决
如题
更新完了不能用，你更新P啊.
怎么用手机在网上订火车票票支付的时候无法启动啊～
真垃圾系统黑屏闪退！！！
垃圾的不得了
各种超时不说，交话费除了第一次输入的号码，其他的号码都不能交，一直显示错误提示，拜托修复下bug！！
交个话费老白板，越来越垃圾!
它不能在App Store升级，它的界面很差。
每次都进不去，显示网络暂不可用，可是人家建行的怎么就可以进，每次卸载了从新下载，还是进不去，真是无语。
ios8.0.2更新到最新版本后打开应用提示版本过期需更新，然后闪退
我很喜欢，特别的方便
不错，就是信用卡应该普及一下，这个社会太缺少信用制
实在不好用！一直超时！刚登上就超时！火大！
没有准备好，何必升级呢
很方便呱呱叫
一直用着都挺好的，唯有这次更新到如此垃圾，白屏、卡死
挺好
还行吧
可以
很好的软件
工行的网银和手机银行都是最强大的
更新后闪退 要么就是卡着不动 以为卸载重新下会好一些 结果刚登陆就卡在那里一动不动！
好
很好
就是不知道什么时候能给我调整额度！
太差了，自助缴费都是空的，连银行转没有，一星都不想给的
太Tm垃圾了
妹的，我去登陆它说我没注册，我去注册它说我已经注册了！什么垃圾东西？？本来就讨厌工商银行，垃圾，
如题
差劲到极点。没想到第一次写评论是这样的感受。之前每次更新系统 自己捆绑的卡号信息都没有丢失。没有想到这次还要重新绑定。要是弄得这么麻烦 还有什么方便可言。
还可以。如果不喜欢，可以试着喜欢；不爱，可以试着爱！
？？？？？
这是我用过最烂最烂的银行app，设计得丑不说，还有各种无法理解的互动设计，比如“下一页”在左，“上一页”在右，登陆键在左边老是按错，最奇葩的是数字密码居然学pc软件那样全部打乱，触屏软件你打乱个毛啊，除了添麻烦还有什么鸟用？设计师是从动物园请过来的？？？？差得忍不住上来评论，使用的唯一原因是没得选！
作为中国最赚钱的银行，做出的客户端却是最差的，费解。
哥一秒改不了密码
根本登陆不了，界面老是提示超时。新版本好恶心。
怎么回事，更新以后用不成了，老提示网络不可用，要不就闪退
这个让我少跑了很多路
好
某些目瞪口呆肯德基的
刚换了音频盾，太方便咯，一张商友卡跨行汇款全免费。赞一个
大妈、你批张买菜卡给我吧、
更新后闪退是几个意思
这软件反应速度真慢，能否改进啊。延迟卡退。
每次退后台或关闭都要重新登录，绑定手机号也收不到网络余额变动信息
进入好多界面老是出现白屏 然后卡着不动
垃圾！！
啥子烂玩意，脑壳痛！烂东西！跟建行没法比！
很好，多方便
我用了好几年挺不错的，可是手机升级后，就进不去了，是什么个意思啊。
老提示我超时，要么就同步异常，你难道要我像百米冲刺一样使用软件，打开软件好没怎么操作就喊超时，鬼来了
什么版本哦？更新过后登录就直接跳到修改密码，没以前好用了
说要更新，根本没有新版本，闪退啊！能不能修复！
我用过最差的工行版本。每次预览理财产品时，按显示更多时，都要跳到上面。而且每一期都不能直接把收益、时长等显示出来。
要是能24小时缴费就好了，还有即时到账就完美了。
更新后要重新设置密码，垃圾软件
不错
图标这么难看！iOS7扁平化一年多了！银行app里你们好好学习一下招行的好么！？不想做就不要做！
很好用
跑好几趟银行也没改过来
最烂的app，没有之一
更新过后直接就打不开啦！🐎问题……
卡卡卡闪退闪退啊
垃圾，负分！必须注册手机银行才能用，有卡号密码都百搭！不注册手机银行不能用！
ios8更新不了
安全！
直接1.1就那么费劲吗？
第一次存有属于自己的3000+的人民币我会刷新这个记录的毕竟我才18岁
nice.
说好用的什么心态？ 这是我见过最难用的app
第一排图标无法使用，每次更新都不如人意
如题，iphone4更新后下侧菜单栏太大，根本显示不出最上一排图标，拉下来又弹上去，最基本的功能都用不了了！
同样的网络环境下，其它行都能正常用，而工行确是网络不能用？是不是和升级iOs8有关？
我用过垃圾软件，但这么垃圾的还是头一次遇到，如果要我给好评，对不起，我不能昧着良心说瞎话。果断卸之。给一星是为了能发表评 论。草，把消费者当凯子，缺德。
只是懒得开电脑想用手机转账 没想到这都难以实现 发短信发到废卡的手机号里 明明已经更改默认账户了也还发 手机银行是为了方便的吧？这个作用就达不到
垃圾中的垃圾银行
快快更新吧 IOS8下闪退 愁
一点都不方便，没有一目了然的说，垃圾
丑爆。
工行这么大的银行连一个手机银行都玩不转，太垃圾了，太难使了，极其不方便
太垃圾'强制改了登录密码后'再上就上不去了'各种密码错误！
方便快捷
手机银行每次查看网银互联账户都要从网上银行共享很不方便
方便快捷，用起来得心应手！
太垃圾了 登录半天进去最后还说登录超时
咯我可以
反复超时退出！要重新登陆，除了耽误事，没有别的用！
相比之下贱行高大上，招行亲民又实用。工行则貌似功能强大却动辄提示没签协议不能操作要么本地区尚未开通等等。账单积分明细理财缴费一目了然的多好，复杂无聊的功能放网银里就是了，简单实用的功能像招行一样就行了！另外iPhone版的登录界面实在做不到招行那么舒服就直接用系统输入法呗，别让每次切换了！
赞一个
感觉还挺方便的
设计复杂，界面不友好，一堆搞不懂的词汇，还动不动超时不通重新登录。。开发的人有没有用过其他银行手机app？拜托先自己用用招行的再抄一个都行啊！
设计复杂，界面不友好，一堆搞不懂的词汇，还动不动超时不通重新登录。。开发的人有没有用过其他银行手机app？拜托先自己用用招行的再抄一个都行啊！
改个密码还强制性的？真想一分都不给！
想查个东西，查不了，一会提示登录超时，心情好还可以用用，不停的输入密码，心情不好的时候千万别用，小心手机被自己砸坏，
真的无力吐槽：就说一点。工行身为国内最大的银行，也可以说是全球最大的。可手机银行做的也真的是太烂了吧。我手机里有8 9个银行app 就数你们的客户体验最差。对我个人而言你们这个app 的功能性真的很低。 还是删掉算了。
每次登录都显示超时，不是工资卡真不用这垃圾！
差！
太垃圾了，用过的最垃圾的金融软件！！！漕！fk！！！
就是一个垃圾，根本用不了
登陆慢，上不去！！！卡的要死
开发这个软件的人脑子进水了，界面一点不友好，新版本查余额都找不到了，虽然给了一分那是因为不给不好评论，实际上这个软件零分！
很好！方便！
登录进去之后想插查查余额，一直显示登录超时，我也是醉了，登录进去什么操作都做不了，我更新它干什么？？
挺好的
rt
完全可以给五颗
一般
方便、简单、快捷、省时、省心、省力。
你说你一年挣老百姓多少钱！一个软件都搞不好！就知道坑钱！工行'滚！
为什么非要将手机银行密码和网银同步？太扯淡了吧！！返回还要等8秒
刚输完密码进去之后点一个项目就登陆过期要重新登！好多次都是这样！完全不能用！
更新后闪退严重根本无法使用！
敢不敢再差一点
更新了，登不上，哎呀。
现在汇款需要一个验证码…但是那个空格根本点击不进去，无法输入…
原先手机买外汇超方便，现在等登录界面就要5分钟，关机重启好了一次，隔两小时又恢复原状，很烦很慢
是个很不错的软件
更新以后各种不能用！有病啊！垃圾
好好好好好
什么都找不到，唉，逼我换卡？连qq币都不能冲，把一大堆东西一起展出，有点乱。
很不错的应用
垃圾
垃圾
为什么输了密码一定要改密码！！！差评！！！
难道就大哭大哭
软件太垃圾，和实体银行一样垃圾！！垃圾
菊花一直转，就是进不去。史上最烂的一个版本！别的银行哪个都比这个好。早知道就不更新了。
还不错
手机银行客户端又登录不了。
真的一分都不想给。最近一次更新以后，从进去到办业务，操作的每一步都要等很长时间，而且等了很长时间以后经常出现登录超时的提醒，简直想要砸手机。但是不更新又用不了，工行的手机银行我很早就开始用，一次比一次更得差，不知道软件师怎么想的，请替用户想想行么？！
你凭什么强制9秒让我升级服务！垃圾
非常可以，让我简单学会
垃圾软件，一登陆就闪退
我喜欢用！就是买卖外汇10秒钟太少时间了
每次都登录超时，只能碰运气进去。垃圾！！
用心研究一下还是不错的
不给力啊这个 不好用
经常要重新登录，跟它的网银一样烂
更新后各种不好用 还非要强迫我改秘密 我能骂人吗！
更新之后，果断把钱全部转到建行（损失几个手续费），然后毫不犹豫的卸载了
史上最垃圾的软件，老是重新登录。还是大公司开发的。擦
是我用过的最好的手机银行app！
更新后，登录不了，就一直显示密码错误，错误代码96301205。但是电脑网页端可以正常用。
后悔了
非常好用、就是转账麻烦
如题
工行你不配称第一银行，招行服务app各方面爆你十条街
hao
更新后wifi环境下直接无法登录，说我的网络有问题，只能用E网登，希望尽快修复bug
不错，软件特好用！
字太小!！差差差!!
不能通过发验证码的方式直接转帐不如建行没有返回主菜单的键而需要不停点返回不如建行软件点击后反应速度慢不如建行
不错的软件
不知道为什么一直更新不了
差劲，根本查询不了
即使是解决开发开放开发开放你的笔记本还有表刚好假期
几乎天天不离手，赞一个！
原先安装过程，卸载后就不能安装了…
如题，打开要求要改密码，登录就说操作超时，要重新登录。太渣了！差评！！！
好
查个明细重新登录了10次还没查到，擦！！！
建议分类
如题
用起来要比建行手机银行的应用好的多。我现在大部分网上业务全用ta。最起码的是加密界面比建行的好
升级之后打不开了！！郁闷！
没有找到啊
以前一直在用，用得好好的！更新之后不能进入！！！说帐号或密码不正确！有毛病吖！
希望更加方便点。
越更新越差，都打不开，？ ？？
好
更新后，主菜单界面整体上移，第一排我的账户根本点不到，还是老版本好用，麻烦尽快修复bug
app的运行慢。还有求你别用自己的键盘了行吗！直接用系统自带的吧！还有界面真的难看。
如题，赶快解决问题！
升级了根本不能用啊
真的是一款很不错的软件！
怎么更新不了  删除后也下载不了
同标题，不管点什么都提示超时，要重新连接。
这几天一直查询不到交易明细，一天都算了 几天都这样还不跟进。不知道用的人着急？果断差评！
不然查看最新明细要翻好多页。
升级完之后缴什么费都不行了，还不如不升呢！
很好的软件
和ios7的风格不搭
界面简洁友好，功能便捷，很不错的客户端。
以后希望能改进
差评！！！
刚登录上，还没操作几步就提示超时，每次要登录几次才能做一件事。
方便人们的生活！
刚才琢磨了半天，好多功能在我们这个地区都受限制。提示就是该地区暂时还未开通此功能。
是我用过的所有应用里边最难用的，没有之一，如果不是万不得已，建议不要使用……有零颗星的话就最适合它拉
好得很
功能多，用的方便
还没用,希望不错～
不知道为什么查余额就说我超时从新登录，试100遍了
垃圾，账号密码错误，明明正确
好
必须卸载
有史以来，最差的银行app
和招商银行比差远了
用户体验低于很多其他银行App应用，功能缺乏路径，而是一味的平铺罗列，我们不是需要虽所有的全部功能。
什么破玩意，动不动网路不可用，连个Wif i也没有用，转账还得插东西，整个一垃圾软件！还是招行的好用！
非常好用，支持工行，很方便的软件
呵呵
用手机网络也提示网络暂不可用！这莫非也是出于安全考虑？这根本就不能用还造它干啥？
赞
之前都挺好用的，这两天一登录就说超时，也查不了余额，太不方便啦。
无线下还不能使用，反映太慢了，已经注册了还登陆不上去～气死了，垃圾😓😓😓😓🔥🔥
就是不能下载，垃圾
网络不可用！不能用啊
还行
我就想查询一下余额！下载下来找了20分钟才找到！又卡又笨！工商银行请不到程序员嘛！
1.手机取现确实很好用2.网络不让用Wi-Fi是很正确的做法。相比手机网络Wi-Fi太不安全了，路由器很容易被黑客攻击，工行是为了客户着想。其实应该有条人性化提示的。好心办了坏事。
卡销户了 有开通过网银 没开通登录过手机银行, 新办了张卡 开通网银和手机银行，为什么在手机银行转账汇款记录-注册账户转账记录 可以看到注销的那张卡和另一张共同挂载网银的卡的转账记录？（注册账户转账）记录。在网银里就不可以看 需要让你选择卡号查看转账记录，为什么在手机银行就直接显示注销的卡的注册账户转账记录？ 希望改进！ 严重bug ！
余额怎么查询呀，半天没找到，都是些没用的功能
我就想查个账户，知道资金情况，搞半天'花里胡哨的东西多，正事没看到在哪里，注册操作麻烦。跟招行的App没得比。差差差~搞我一肚火！！！
本来觉得好才用的工行，这手机银行也太垃圾了，怎么打开都说网络不可用，这什么东西
好用的很呀
B应用
给五星好评工行给 一元钱 我就是奔一元钱来的
软件满好用的，就是没有信用卡，
还不错，用起来很方便，查余额，转账都很方便
比较不错
如题。
最近一直闪退，得解决下
我觉得没必要去用，连登录都等不上，这让我怎么用？
无线网三G网络都不能用 还检查网络！真是无语
更新了新的客户端之后、系统强制要求用户更改登录密码、化简为繁、旨在保护用户安全、却增加了操作难度且浪费了时间、除此之外一些本该有的简单操作无法实现、如更改注册手机号、
我今天登录居然密码不对，我改完密码还是登不上，怎么回事啊！也更新了，你们又发现着情况的么！我给软件卸载了，又安上，还是不行，我要崩溃了，又知道怎么回事的么
这。。请我做都比这做得好。真垃圾
什么情况，登录之后直接跳转到让我重设密码的页面，后悔更新
怎么不能交水费呢？
点下一步直接没反应了
差评！
太差劲了，给个一星。
老是提示登录超时
伤不起啊，很差劲的软件。无法查询余额，每次都是重新登录，登录完还是不行，坑爹啊！
一直用的好好的，从昨天开始竟然𣎴能赎回基金了。老提示系统暂不可用，明天去网点换交行卡，惹不起啊。
这么大的公司，世界第一大银行，一个移动软件直接给支付宝秒杀了，看看别人的设计。这样的态度是不幸也是不行的。互联网金融市场的核心不是别的，你们的程序设计人员呢？（买书看书名，买报纸看标题，买杂志看封面）平安保险2年打败20年的太平洋只是一句话：买保险就是买平安
很不错
还好～
新版本这工行的软件太垃圾了吧，还没以前那个版本的好用，查余额都那么麻烦，要不要这样！
最近一段时间总出现这种问题，更新后还是不行，我生气了！
新版本总提示网络问题，明明能上网，要不就闪退，到底能解决不！
挺方便的
无语
不好用注册都很麻烦还不行
不够人性化
非常高兴
连着wifi居然一直提示网络不可用，好不容易连上了，登录不了，要联系工行，联系个毛，好好看看人家招行的怎么做的！花钱就做出来这么一个垃圾的东西出来。
垃圾
喜欢
根本登入不上，提示网络不可用，垃圾出了问题这么久也没人维护？
我每次都是用他查询余额变动情况，很方便，其他功能很少用，就是4用起来有点卡
升级之后，登录提示密码错误，当天不能登录了，垃圾
登录不上去，老说错误
很方便。并且安全也很有保障。用着放心
为什么下载过后  删了    然后就下不了
4星客户，不给办就算了，你也给个理由啊，牛，明天就不再你行存了
呢岁啊居然，图额我们她可以吗苦命
竟然只检测蜂窝移动网络来判断本机网络是否可用，请问爱存不存的程序猿是否也是抱着爱用不用的心态来开发客户端？如果是的话还不如赶紧下架，恢复手机网页版网银算了。。。另外这种显而易见的bug都没有测出来，显然爱存不存的测试团队也非常不敬业或者说业余咯？还是说你们压根就没有测试的？一星！
乱七八糟的功能都排在一起，转账都找不到
每次要用就要更新，以前更过分，不更新不让用
本来还行，现在太差，老是超时！大多人都反应啦，期待更新，现在的太差啦！
不好用，工行这方面不如招行
建议去掉光影！大家都说丑！
一年赚这么多钱干嘛去了，一个app做成这样，查询个余额都登录不上，步骤繁琐，界面图标也难看，找个大学刚毕业的也比这个做的好看！
5s下完全没法用
无法下载
查询希望更加简化
不错
之前的版本一直使用不错，比建行的强，这次更新后，登录后一操作就说登录超时，总退出，非常难用！
金卡早点发给我，否则断绝业务往来
最近wifi登不了，我看见不止我一人，差不多更新维护一下
本来原来的就挺好用，登录方便还能买基金定投。现在那软件弄得这么大登录又慢，你们真的是来上自习的？还是在浪费资源呢。
查个余额、交易记录点半天，记录列表也要点半天才看到最新的。居然还放广告
无法转账
只要连着wifi就不能用。我以为更新以后就好了，感觉不能在爱了。
可能是我太愚笨了 我就想在我的界面上弄一个余额 哎嘿！我研究了半天就是没找着
除了中国银行手机银行客户端，我最喜欢工行手机银行客户端了。
太差了 什么破东西
五分好评，很好用呢
好得不得了
方便
iPad就可以手机版本就说我密码错误？！还要锁卡！？
手机银行用起来确实方便，但是就是没有工行的信用卡啊
更新后不是提示网络不可用就是闪退、以前晚上也不能用，真差劲
很好用啊，功能挺齐全的
完全无法登陆。。。
如题。
什么东西咯 老是网络不可用 差评！！
手机银行上网很快，很方便，希望功能再多一点儿，安全一些，谢谢你们
支持
希望官方赶快解决问题，至重几次要求更新后老是闪退，没办法使用！
垃圾，不用谢。
比较满意，出现过闪退。
我在8月24日就开始在家里用wifi登录手机银行，登录进去点击信用卡之后就被强制退出，一直到27号，我在给客服中心电话询问的时候，客服竟然说是我的问题，说工行没有问题，这怎么可能，同样是手机银行，我用它行手机银行转账什么的都没问题，凭什么就说是我所用的wifi有问题，之后还说是我手机有问题，简直就是推卸责任到了极致！真的太差劲了！
很方便
自从用了工行手机银行感觉软件设计的非常好，顶起
一般般
纯粹是在找存在感的更新
键盘加声音，这是最基本的…
如题，不知怎么回事！之前从不这样！这几回升完级就这样！
为什么更新后登录总提示密码错误 垃圾
烂的来要死根本不能买东西
我爱末
方便，不错！
不错，很全面，一直在用，装机必备
……
这是一个沙发的位置…
就你们行的信用卡最难登录，最难查询内容，登录不上去，添加卡也添加不上去，别家很多家银行要看自己信用卡余额就那么的简单，你们家就是那么的坑爹！
rt！
好用
原来的版本好
工行信使改进不错 优化也可以
很好很强大，理财首选，各类信息应有尽有
我作为一个移动互联网运营从业人员，不得不说该产品需要立马优化，产品做的没有体验之言，运营人员不知所谓，多看看评论收集一下用户反馈，多向产品经理提点优化建议，互联网人都用不明白，别让用户多思考好吗？
真的好用啊！！！
手机银行功能齐全，非常方便。
以前用老版感觉也还好，自从升级，每次进去都要删除重新下载，每次都要重新安装，真是醉了，点开光转圈进不去几个意思，真是够够的，敢不敢做的再好点，今天用了又得重新下，受不了来吐槽。
很不错～～～～
看好你
不错
建议借鉴一下招商银行的app
很好用非常方便！
升级后，工行信使里的信息不按时间排序，想看到最新的信息还要找一会儿。
第一次来写评论，为什么？？？因为这个太垃圾了，根本没法用，密码什么的都没错却无法登录！！！
内容多而不实用，界面简而不大气，操作卡而不流畅。望改进，拿出大银行该有的水平。
怎么申请不了信用卡
打开的时候提示网络不可用，刷新也不行，赶紧更新吧！！！
不能用无线只能用手机网才能进去
太烂太坑，第一次转账还要注册，验证码填上了，就是不走网页。
。
Too unfriendly
使用起来很繁琐 不方便
我觉得还是不错的，一般的功能都有了。就是还不够流畅。至于有些人说登录不上的，记住这是手机银行，你拿网银的账号和密码当然登录不了啦。
不错。网络不给力
很好用
第一次用感觉可以
原来一直不错的，可后来不知为何一直登不上去！我删了重装，还是不行！说我当前网络不可用，胡扯！别的都能上！快改进吧，别耽误大家时间啦！
感觉太差了 转个他行的账 还要提供支行名字 太差劲了 好不容易都输入 动态码没弄明白还是失败了 用这么多客户端 太失望了
好
很给力的一款软件，功能齐全，办理也许轻松自如
不好用，一直交易错误
用手机银行我只想用一下查询功能，为什么要设置新的交易密码？难得是要强制开通支付功能！！！
图标更是丑。
做这个项目 中间到底是有多少水分啊 不说做完美 ok总得保证吧 ，就想查个余额而已 其他功能肯定用支付宝 太烂
hao
不错
非常方便支持
老是登录超时，重新登录，怎么用？？
什么玩意儿，乱七八糟
方便快捷！
非常方便
渣渣 都不知道给哪个学校当毕业设计做的 按钮点击延迟的要死 登录不进去 一直交易失败联系工行 我呸
这个版本还不错，最起码有了些实用性的功能，有进步！
明明登录的密码是对的
转账汇款消费时间看不对,比较麻烦
还不错呀！新版操作很方便
不错
烂 你工行学下农行 看看别人怎么做得
不错 比较方便
不错。
真不好用 郁闷
还不太会用 应该很方便 哈哈 缴费什么就不用麻烦了 很好很强大
挺好用的，继续完善哈
太垃圾了
好一个人
工行信使的排序很有問題，不是按照日期排序的…亂到眼花
登录不上！！！！！！！！！！！
不错
不错，好用
超级垃圾，界面混乱，登录掉线。工行是我见过app最查的，用户体验很垃圾。
转账永远提示超时，30秒就超时阿！登录还要再下载另外一个U盾app，各种复杂不畅
更新当前最新版本后，信使显示烂得一塌糊涂。
这么弱智，来新的消息要找半天，没标识还乱序，这开发怎么想的，键盘输入也是垃圾，你们自己不用吗
还可以
一般
抽奖页面一直进不了，收费的却很快，t的m的。莫名会小额收入支出，不好用
真不知道说好的人是怎么使用的，跟软件一样脑残吗
更新版本之后，消费或者资金变动的时候工行信使有信息提示，但是进入到信使里面却看不到数据…请尽快改善
很好很强大
电脑上可以执行的操作，手机也基本可以，很不错，对经常出国的人来说工行比较给力！
1.工银信使里面收到的信息，居然不是以时间先后排序，也无法手动排序！2.已经查看的信息和未查看的信息显示没有任何区别，只能通过APP桌面图标显示的数字了解有几个未读信息！感觉APP开发的有些业余水平，不够细致体贴。
嗯
还行就是没搞明白
功能很强大，很全面，服务也很好，太喜欢了！
下载了两天了。不是登录不上就说连接超时。但是我明明还可以下载软件登扣扣等微信。偏偏就是这个，急着要用不是这个异常就是那个错误。
方便，查询很轻松
你不是支付宝财富通，你是银行客户端。我需要的第一是安全，第二是简单好用。这就可以了，至于其他的功能可以稳步改进。这一堆乱七八糟的什么啊都是。
消费查询与公银提示排序混乱，很难找到对应信息
不错哦
一直都在使用工商银行手机银行进行转账和缴费功能，帮我们节省了不少时间和精力，间接的提高了我们的时间利用率，提高了我们的工作效率！🐂
烂货
我也是从来没有成功登录过，郁闷。
登陆不上是为何？在电脑上一下就登上了。
打啦好几次，打的也对，就是错误10386，更新就不好用啦！
从这个软件就可以看出一家银行到底是什么水准了
很好
不会是诈骗软件吧
不错，还可以，就是不知道其他工行卡开通
草 用得真闹心啊
很好用的一个自助转账购物软件。
老是显示网络不稳定 一开就闪退！什么问题
工银信使排序混乱啊！
比较贴近生活！
好用，比之前好用多了
界面太单调，功能太杂，最好加个归类的功能
有了工行手机银行，生活方便多了，汇款真便宜，业务种类齐全
连着wifi就提示你的网络暂不可用，真垃圾！！！
还不错，很给力，好用
还可以
还不错
进去还要改密码，乱七八糟的什么东西？
在网上更新后软件好用，投资理财方便。
很方便很不错的软件
可以
每次提示密码错误，开什么玩笑，用了一年多了我会突然失意忘了登录密码？iPad上却正常…错误代码：96301205
根本登不上去
非常不错，一直就没离开过
為什麼wifi下總是顯示網絡錯誤，必須用3G網絡才能登錄。這麼大的銀行這麼爛的App，如果不是必須用，早卸載了。
不错的软件设计，转账汇款等等都很方便。
很好
工行不错
方便快捷，一直在用，很棒
工银信使都不按时间排序的，乱七八糟，搞了等于白搞……
完全进不去
为何一直闪退
非常给力，特别好的
从未登录成功过。好无语。
网络很好，一直登录不进去
我觉得工行是所有银行当中最垃圾的，要不是工作需要，打死我都不会办工行的卡！
很好用…
太垃圾了，三天两头的更新升级，每次要查询都提示我又要升级了，升级完查个余额，下回用又要升级，真是无语
用户名和密码明明没输入错，却登录不上去！看来不仅仅是我一个人遇到这个问题。希望尽快修复！
更新后用不了了
新版本Wi-Fi下居然打不开，必须蜂窝数据，该死呢更新！坑爹呢工行！比起建行差不知多少倍，页面页面差，在家查余额还要流量，靠！安装它干嘛！果断卸载！
那你那里那里
简直扯
请尽快修正！
以前存取款都要到网点，现在除了存入现金，什么业务都可以在手机上办理，电费、水费、网上购物、手机费等等，太方便了。
更新变更烂啦
看起来不错
good
体验了，真心不错，感觉工行出品，必是精品，希望再接再厉！
就没登录上去过！垃圾了！
从来没用过这么差的软件！
进不去啊，总网络失败
正如其他人评论那样，每次密码提示输错，但实际上没有输错。用了两天时间登陆六次依然没有登录成功
怎么老是操作超时！返回也超时，查询也超时！你们发布的时候都不自己用用的吗！
不错，挺实用
这是我见过最垃圾的客户端了，没有之一。每年赚那么多钱，却连一个客户端都做不好，更新过之后，就一直提示登陆超时。要不是工资发到工行卡上，我才不用呢。
进不去，更新了更垃圾！
以后会更进步的，加油
功能全而不精，升级后排序反而乱了
希望以后功能越来越多，优惠也越来越多
不錯噢
垃圾应用连个查询都没有
真的太难弄了 注册不了 注册了登录不了 不知道工行做的什么 我放弃了 以后尽量少用工行吧
这个版本不是按时间排序，根本看不到最新的内容！全乱了！！
cao！我还以为我是自己忘了密码呢，原来是好多人都是登录不了啊，这回我安心了。
登录密码就是没法重置，按要求填写信息，最后总是卡死了不能动！还可以再烂一点吗？
不好用 不知道怎么回事老是登不上来
没有比这个更差的手机银行软件了，就从来没有登录进去过。工行不是第一大银行吗？为何这么不注重客户体验，那么多经费就弄了这么一破玩意，真心垃圾
只想查询下余额，弄半天差不到
功能很多，挺方便的。
工银信使不按顺序显示工银信使不按顺序显示工银信使不按顺序显示工银信使不按顺序显示工银信使不按顺序显示工银信使不按顺序显示工银信使不按顺序显示工银信使不按顺序显示
有用的不多！优惠也显示不出来！感觉软件一般！
工行信使的消息不能按照时间顺序列示，不方便阅读！
好
升级后总是提示用户名和密码错误，一次都没登上过，但电脑网页版登录一切正常!
你一手机软件简单大气就是了，搞那么多乱七八糟的界面和功能！超级费流量，猪都已经进化到可以做减法了好么？有那么多金融软件，你还搞不清楚自己的定位，还大而全，会死得很丢人，很华丽丽的当众死去知道么？我都不忍心说。
这个软件不能网上购物付款吗？就类似快捷支付这样，就解答
不错
界面乱七八糟就不多说了，什么点输入密码显示错误。验证码也显示错误！系统跟不上就算了，多学学人家的银行APP！
呵呵
老是超时
不错 很方便
还行
不停的让登录，查个交易明细翻一页登录一次，逗我玩儿呢？键盘也很恶心，怎么就不能跟招行的app学学啊！
很方便 随身就能查询卡里还剩多少钱 转账什么的都不费力
好用你懂得
废物app，貌似功能很多。却连最基本的查询功能都这么反人类
一句话总结就是垃圾
密码没有错就是登不进去 网页可以
进入后，刚开始查询，就说超时，自动退出了。几次下来很烦。其它功能都还不错。
工行的服务态度真的不错，速度也挺快的。
挺不错的软件，很方便，但是要能有手势密码就更好了！
怎么看都不象真的啊 注册还要卡密码和身份证
实在看不懂什么东西
好
还算方便
👍。。。。
太差了 能快点修复在wifi下不能登录这个问题吗？！！！简直受不了！！！
垃圾，根本就用不了
太垃圾了
基本功能都闪退，更新也不好，删了
根本就用不了了～～～～强烈求修复！！！！这么大一个银行，手机软件都做不好………
一直闪退！
垃圾！
更新后打不开闪退？？？
手机网络下载东西加载东西都可以，信合的手机银行都可以进去，就这款软件总是网络异常无法使用，垃圾东西
根本打不来，说没有网！！看电视剧看电影都不卡，打个软件说没网！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
无法进入，一直加载
越来越不好用了，操作卡顿。使用后手机的诊断数据中老是出现Crash记录，并且每天早上8:29增加一条TCCService记录也跟它有关，无语。。。
今天一直进不去
不好用
无限次疯狂闪退！
这么大一银行，做点这事垃圾得要死，是眼瞎啊还是做软件的钱又被贪了啊
特意来给这垃圾评论。垃圾极品战斗机
什么破软件
密码错误！！！!根本用不了……
内容强大.方便易上手.强力推荐.
爽
好
和其他银行比起来，强大到爆！！！
为什么我登录账户显示密码错误啊 我用电脑登录就没事
装不了
怎么一直提示登录错误，技术人员出来修复啊，拿工资不做事的嘛，靠！都几天了！
总是提示用户名密码错误，我在网页上使用根本没问题，还能不能让人用了。
一直提示用户名密码不对，可是网页版可以正常登录
下载它就是个错误。
没原来的好
此软件相当之差，从没给过差评的经历，就不能请个好点的设计吗？简直是垃圾中的战斗机，要学学其它行是怎么方便快捷的。
功能没有重点，基本停留在外包的水平，要不是证书我都不敢装～～
用户名称及密码没错，却不能登陆，网页版却可以。还有工银信使的短信显示乱七八糟，请尽快修改这些bug!
太方便太强大
好用五分
用户名密码都对了，怎么提示错误？
如上
垃圾
垃圾
非常不错
一进账户就提示操作超时，自动退出，希望及时更新！
用户名和密码明明是正确的，为什么你就一直提示错误，网页版的都没问题，真是垃圾
很不错
垃圾的不得了 一进去就说登录超时 登录几次都不成功 下载这个软件本来要行个方便的.转账一次不能超过2000.麻烦死了.
早知道不更新了！用户名也得重新输入，早tmd忘了，密码输入更难用了，数字字母切换点那个数字键及字母键，反应那叫一个迟钝，每次都得点好几下才有反应！抓狂啊！
打不开，最近老显示网络有问题，明明网络很好，真是气人，什么破软件呀
希望越来越好！
在ios5.1X版本下，能登录进去，但查看账户时没有反应，返回按钮也无反应。请改进BUG！
我要的功能和我不要的功能一应齐全，非常好用！比建行的好用多了！用电子密码器比u盾好用
明明账号密码都正确，却说错误！ipad和电脑都正常能使用，唯独手机银行！工行就那么垃圾？请一个好一点的开发团队可以吗？
不知道在想些什么，改来改去还是这种糟糕的体验
呵呵
很好
功能看着多，总感觉不够简单快速，功能设置也不太明了。没把最关键的功能直接列出来，进一步改进吧。
无法排序，显示很乱 ios5.1.1
不错
好用
什么破玩意，总是登录进去几秒钟就提示登录超时，能不能做的好一点
原来一直用的很好，更新后动态码输入框无法用，点了没反应！搞什么
不错，很好用啊。…………………………………
啥玩意，升级就不能用了，要么闪退，要么显示您的网络暂时不可用，我上网，看电影网速杠杠地，开发人员脑残啊？让我打不开软件
安全可靠快捷
更新版本以后，工银信使的短信不按时间排序，还是老版本好
不能更差
不要求你做的多好多人性化，连起码的查询服务要做好吧？一年搜刮那么多，连个软件都做不好。要不是公司报销规定用工行，我才不办这卡
方便
非常好
就是因为买火车票支付不了所以下了这个 很好很强大很方便
Wifi环境下打不开，蜂窝数据才可以，已经好长时间这个问题了，可不可以修补一下…………
非常好用
这个错误代码怎么回事了
挺喜欢这个软件的
更新完了就能用一次，再按登陆都不行，要你工行手机端干p用，弄不好软件还强制更新？？！
实用，强大安全
黄金积存，积存金和如意金积存不支持购买，也不能查看已购买过积存金信息！
不知道为什么头天还登录进去了，第二天死活说密码错误………啥意思？
要是页面风格可自选就完美啦 ！
可以随时看余额啦
很好用的软件、用起来很方便！攒👍
手机版登录提示密码错误！我用pad版都可以登录的，手机版就是不行，烂
垃圾中的战斗机，一查询就显示超时，根本用不了，什么破玩意
功能好强大呀，第一次用，看得眼花缭乱的。建议进入首页面能有手势密码认证就更安全了。
能不能不老登录超时？刚登陆就超时，一遍一遍登录密码很麻烦的啊……
工银信使的短信不能全选删除，很不方便
垃圾软件，做软件的人有没有一点点责任心？
登录也等不上。那些功能对我来说等同鸡肋。
非常不错
在线工银信使还是不能用，请尽快修复。上个版本不能用，修正了怎么还不能用。太不专业了，快修复。垃圾，垃圾，急
总是提示账户和密码不匹配。
yes
一注册就显示获得地区出错，这是啥意思？
明明信号很好，其他软件都能正常使用，就它不可用。非要打开蜂窝数据才能用，浪费我流量。
更新后转账需要先到柜台开通！原来还能通过支付密码和短信验证码转账，更新后反而不行！真麻烦！
功能强大，安全可靠，说明十分重视!很棒！望在原来的基础上更上一个台阶!
不错
强制更新不支持旧版本
好好好好
根本用不了！显示你的网络不可用
为什么总是提示超时，一登录进去就超时
界面很好看，操作也容易上手。挺好的～
好
很好，就是复杂的一点。
各种bug，查询就回到登录界面，起码两三个版本这种问题
原来一直用着挺方便的，今天更新了，新版本进不去，点了没有反应，卸掉了。
更新了内容全空白了
很好很安全
进入就告诉我更新新版本，然后就闪退
好用
好好！
太垃圾了，根本进不去。老提示网络不可用
你们这优化频率是不是也太高了点？能不能来一次眼前一亮的？
好
ui做得不好啊，卡顿也严重
混乱。
注册闪退
如题
Very good，useful
如题
闪退至无法正常使用。堂堂工商银行，研发的App这么败家，还好意思拿出来给人用，脸皮之厚让人肃然起敬！
真的不错
真的很垃圾
写着更新了工银信使的显示，可是更新什么了？还是显示的乱七八糟，日期不按顺序显示！
版本号除去小数点有5位数字，这版本太细化了吧，最好控制在3位数字…
我人在国外没有有机号用不了手机银行。为什么不弄个双登录无手机也可以用手机银行。用账号和手机号双登录
很好用
好用。
没有私秘性，删除也不方便，只能一条条的删。
时间长了越来越多
好软件。  功能全
能看工行优化手机银行真的非常难得。说明工行终于开始重视用户体验了。这就是进步。希望能做得越来越好！
界面超级复杂！查个余额都不会！远比不上农商银行等apps！我真不会查余额
……
一进界面就无网络 求解释
内容丰富
真心差'根本登录不上'垃圾'
總是登錄不了！可是用電腦登錄都沒問題。哎⋯真失望，本來還想著用手機使用更方便。
更新还行，就是登录键盘还需要选择，内容丰富。
越更新越差吗？更新后完全无法使用！
无法登入！
感觉工行的客户端安全性做的最棒了，没有出现评论里面说得程序崩溃。
想重新更改密码，点击忘记密码以后，最后显示的预留手机号竟然是完全不知道的手机号？这咋回事？
死活到登录不了，垃圾！
无法转账！提示通讯异常是什么意思？？？
吃大便的研发人员
转账时收款人排列不规范，还是原来好按字母顺序排列。
更新后登录上去超时，查记录让从新登录。以后还是不更新的好！
1111
操作简单，生财之道、方便之门。
很好比农行的服务多就是不知道跨行转账需要手续费不
不好
更新前很好，更新后连登陆都无法完成。这是删软件的节奏么？
搞的那么复杂，用起来不方便
不会弄软件就不要更新啊
快点修复吧。第一次可以用，之后都不行啦。
垃圾到了极点。登陆不了
登不上去、说是错误介质
不得不承认，工行高端大气上档次
很差的软件，千万别更新！
RT
。。
～～～
更新前最好的手机银行，更新后最最最垃圾的手机银行没有之一，连登录都登录不了。md
老闪退
非常方便
用起来很便捷！
不更新还好，更新后就只能登陆一次，第二次就没法登陆。办个业务还得重新下次客户端，这么麻烦还用你工行的干嘛
越更新越垃圾，现在连登陆都不行
死活登不上去！真烂
除了坑还是坑，太烂了
高速宽带连接之下，连查询都打不开，刚登录就显示连接超时。光标转转转！垃圾网银！工商银行网银就是垃圾！一颗星都不想给！
见过最烂的手机银行！都懒的描述，特地上来给个差评
垃圾！更新后登录不了！
可用
登录键盘不好用，最近更新后稍微好点，还有工银信使里的信息是随机排列，按时间顺序排这么难？
垃圾
缴费站根本不能用，一点就超时，非逼着去电脑登录啊！
是我迄今为止用的手机银行中最垃圾的一个，你看看别的银行，哪个不比你家好，超级难用
登陆太不方便了！！！
非常方便！
这次更新版本之后不仅界面很花哨最重要是登陆一次以后就再也登陆不了了！点击那个登陆键完全没有反应！根本登陆不进去！
苹果4S，5.0.1的版本更新后，软件的图标没了，只剩下字体，其余没掉的被黑色代替，登录不了。只能说很烂。
更新后反而登入不了，请改之！
根本不能用后悔更新了'怎么下旧版的
无法登陆，图片加载不出来
什么玩意，今天想用手机支付高铁票。发现那个E支付里还是我几年前的电话号码。真是坑。害我车票买不上
老是更新干嘛，最新版本太难用，以前设置好的账户都没了，默认账户搞不懂，已经注册好的账户显示无法使用，太复杂。
非常方便的小软件，基本上包括了所有业务，方便安全
打不开，不能用了
太卡
。z
登录不上去！
折腾半天也不能转账成功，太难用，还要收手续费。
为什么这次更新后，无法打开呢
不错
更新之后会闪退，而且之前工银信使的信息全变1900.00.00  内容不可见且无法删除，逼死强迫症
我一直在用  操作易 交易速度闪电  商业好帮手
非常方便
很好
5555555
还没用，不知道安全系统怎么样
非常ok
怎么越来越差，我这第一次评价，就送给你工行一个差评。1.老是闪退2.汇款名单比原来更差劲，找个汇款人要来回翻几遍。3.贵金属交易不显示总的赢亏，导致我损失近一万。4.你们猪头技术人员还在等待什么抓紧时间改啊！5.联系人qq1280434557
一般
基本功能都满足。ui我不在乎。
更新后无法登入
用起来不好用。 也用过其他银行应用。 工行是最垃圾的
更新后无法登录，找回密码字段错误！！！
原来可以读取的近一段时间内的进出账在更新后就读取不了了，望改进！
密码按的费劲的问题解决了，并且整体操作响应速度在5s上大大提升了！好，很好！
终于适配输入法了，等得太久
在登陆时选择默认账户时崩溃…刚更新的版本还不如原来的。
app内置的键盘简直垃圾得渣都不如
闪退。快点维护……
👌
方便，快捷、省时间！比去银行成上午或下午的排队好！
觉得功能比较多 而且借记卡有积分 办的携程灵通卡 很方便
不好用
登陆了又让登陆，最后又让注册。里面一堆没用的垃圾。最基本的差进帐余额功能就没有。被骗
白苹果了，擦不支持7。1。2
不怎么样
如题
一点都不清楚，花钱应用一大堆，查个余额你就找吧能找疯你。
原以为很麻烦，结果用户体验度还木错
总是提醒要重新登录啊
好好
1、手机银行与网上银行登录密码应该设置为可以一样也可以不一样。2、手机银行登录名可以使用别名、注册账号等，可以和网上银行一样也可以不一样。3、手机银行登录名可以通过安全设置选择用那种登录名来等陆。目前该app只能用手机号登录，如果手机丢了，坏人很容易知道你的登录名。3、ios的u盾app完全可以整合到手机银行App，没必要搞二个app。
非常规 vv
登录超时还是登录超时？我的速度用了十几秒还是登录超时请重新登录，这是什么软件啊？
赞
好用
用起来很方便。简单明了好用!
垃圾，一直在闪退
功能丰富
每次更新后都会更难用，用户体验都用脚做的
工行网银真心不人性化，输入键盘上没有颜色变化，输入密码的时候根本看不出来我有没有按到那个键！！坑爹！！然后就是转账明细只能查询当天的，又一坑爹的设置！！我用的交行的就很好，能不能借鉴一下！
自从更新之后，直接登录不上，点不开，非常不方便了，求修正软件，尽快更新！
如题。无语中
好用又方便 好～
方便快捷，随时随地都能移动服务。
很不错，很方便
为什么别人都能登录阿，我都进不去
。。
1界面定制 不能保存总是复原2打开软件要点右上角才能登录 你是逼着人们把手指练长是吧？3卡顿现象极为明显 返回上一页特别卡桢4内置的一些软件打开之后巨卡 半天才有反应5界面想和ios7配套 但是做的次 顶上时间栏翻页总是一黑一黑的神马意思
我苹果5S老是提示网络不可链接，别的软件都没问题
自从更新了以后就打不开了，郁闷死了，什么破玩意吗
经常闪退
提示你的网络暂时不可用，重装也不行。
从来没见过这么烂的客户端，根本无法打开，一点图标就显示网络不通，多刷新几下就闪退！别的软件都能用，就这个一个网络不通，显得尤为金贵！我还以为是我手机问题，特意下载了好几次， 一看别人也有这样的问题！这种情况下，连主页面都进不去，还让我操作什么啊！
闪退
7月2日更新后就打不开了，烂！
打不开，显示网络不可用！
不知怎么搞得，手机银行各种上不去，提示网络暂时不可用，我家里Wi-Fi的吖。网络设置也还原了，还是登录不上还闪退，我在想会不会丢钱吖。😓
都太麻烦了 还网路不可用！
经常出现错误代码，叫我重新登录
能赶紧修复吗 服了 耽误事儿
非常爱用的软件很ok
太棒了真心喜欢
垃圾，无线网络下无法使用，稀烂稀烂！
就是功能太强大了 功能点太多
没有之一
如上
我觉得很不错，简洁，便利…
非常好用
为什么我下载的跟界面上完全不一样，常用功能里只有4个
昨天才开通手机银行，功能很全，转帐手续费免了就好啦！
每次按到半路就无法连接，我几十兆流量呀靠
不得已办了张工行卡，一定让下载手机银行，注册弄了半天，注册完登录又一直错误，完全就是垃圾，耽误办正事！
真坑爹wifi下竟然用不了，总是显示“网络暂不可用”别的手机银行也可以用啊
不是说网络不可用就是闪退，打都打不开！
个人觉得比不上，农业，招商好用
更新后无法使用，闪退，请提供解决方案，急！
垃圾
长期人在国外，却只能用中国的号码，真的很不方便～希望可以解决这个问题～
难道是我版本低？根本上不去，一点就闪退，快点更新啊
还行
不错
登录界面怎么没有忘记密码的选项啊？我都忘记密码了...请求添加这个选项！！
家里无线满格的说我网络不可用，坑爹呢？怎么差余额？？差评！
转个账花了大半小时，7、8次超时，每次操作等待1-2分钟！！！！有没有更烂的终端，工商银行麻烦你倒闭！！！！！！！！！！
严重
五分钟还没找到转账功能的入口，能跟招行学学么？
明明已经登录，按进去就自己退出来，还不是整个app关掉喔，又让你再输一次密码，输n次都看没看到什么，可以直接删掉了！
如题！
非常实用 想要的功能里面都有
工商的网银很好用，查询缴费转账下挂账户等很实用，比其他银行的的功能强大
一般
比较方便使用
闪退，卸载重装也是这样。是有IOS版本要求吗？低版本的以后不能用了吗？请尽速提供解决方案！老用户了现在却无法使用！
还可以
软件不错，很方便
好赞一个
我下这个软件只是想查询转账方便 很扯淡的东西 查询转账都没有 一大堆没有用的东西 垃圾的很
更新过以后一直显示网络有问题！进不去主界面，请尽快解决！
垃圾软件
我点确定了啊，这是闹哪般
好
垃圾中的垃圾！什么jb玩意
wifi下根本打不开，用不了啊
总是提示：操作过期，重新登录！
查个明细登录了七八回！这么多bug也敢上架！真是完美得体现了ICBC的差劲服务！
电脑都可以登录，手机上登录总是密码错误。
根本用不了！加载耗时！失望！😞！考虑淘汰这张卡。如果不是公司要求，绝对剪卡。浪费时间，毫无体验可言！
垃圾啊，总是说登录超时，根本不能操作，
烂到爆了
很好用的app软件
非常好用，很喜欢
真的不错！很好用！特别现在还的电子密码更好用了！！！赞👍一个！
用的不是很爽
不错
一如既往的垃圾
点了根本没反应！（打不开） 没人这样的吗！？！？
很好用
好
什么破玩意，工行手机银行真坑爹，wifi下不能使用，还一个劲完成这任务那任务，什么业务都从工行撤出，金账户不屑要了，不用了，转账还收手续费，想挣钱还不好好服务
更新后闪退，快点修复啊！无法使用了，原来很好用的，为嘛要更新啊！
直观简洁，用得好的人从不评价……这里是个例外 安全性非常好 非常方便
用无线登录总显示网络有问题。。。。。。
我就下载了一到手机注册就闪退几个意思啊
如标题
差评！一更新收款人全没了
比如网络贵金属项内的“转换功能”，到柜员办理无此服务
超时登录
信用卡还款的时候，不能添加转出账户，试问要我怎么还款？
如题
几乎每次登陆后很快就莫名登出，又要重新登陆，有时还是在连续操作时或刚刚登陆就登出。
工行跟进其实还是挺快的，之前的版本自助注册直接闪退，更新版本有问题，应该算是很快就更新了吧…因为appstore还有审核周期，所以算下来没几天就更新了，所以态度还是值得肯定的
服务好多
怎么有些地区不能在网上申请信用卡？
除了手续费比其他银行贵，基本上功能方面是我用过的手机银行当中最强大的。
一直以为是忘记密码导致登录不了，今天去银行重设密码，回来后还是登录不了，真差劲
支持
一般般吧！很多功能都不能用，也不知道为什么
界面不太美观
为什么要把界面做的这么丑？太太太太难看了，强烈建议看看招行的APP。
不错，貌似不闪退了。
没法安装…
注册就闪退还能不能愉快的玩耍啊
如上所说，很想知道苹果皮支付是什么东东？
不要更新！
垃圾软件
必须手机流量才可以
显示不是最新版本 而且自主注册闪退
登录就闪退是怎么回事
一注册就闪退
进入自助注册，第一步点同意就闪退了。晕…
如众多之前的评论一样，想注册手机银行，到第二步就闪退，谈不上注册成功和使用。亦即整个软件没有用得上可言！
手机注册时闪退啊，根本用不了
垃圾玩意，我这专门上来骂来了，注册闪退，各种折腾，研发吃啥长大的？你工行这么大行，弄这么个垃圾，对得起老百姓么？这丫是行长亲戚开发的么？
如题
闪退 谁能给个解释 什么情况呀
垃圾，不能登录，注册就闪退！
一直在用工商银行，网银安全，品种多。
自动注册就闪退，垄断垃圾，垃圾中的战斗垃圾
没有最烂，只有更烂！闪退！
根本登录不上手机银行！一登就闪退！
注册进去就闪退
好用
注册第二步就闪退了
呵呵呵，为什么没有0星
闪退问题想办法解决吧，成千上万的人都等着呢，记住，他们的选择有很多....
闪退一逼
垃圾
闪退你mabi，操
更新以后登陆和以前不同，注册闪退
注册界面第二步闪退！每次都闪退！
5s一注册就闪退，不能注册有个毛线用，垃圾
自助注册就闪退 我登录每次密码都错！到底是哪密码阿！！！
一注册就闪退
我觉得做的还不错的，一直都在改进！不知道为什么那么多一颗星的评价！
差到不行，客服解决不了问题，总闪退
一直要登录登录
每点两次就闪退一次，永远无法注册。工商银行赚那么多钱，就不能好好搞搞APP吗？鄙视
很好 一直在用
很实用又方便
一注册就闪退，靠
一点都不好用！
闪退！！！！
不能注册，闪退。开发者能不能思考一下？软件烂透了
怎么注册就闪退 还让人用吗 已经最新版本 还一直提示不是
同行业最差 登录不超过一分钟就显示系统超时 太难用
一点注册哪的条款同意，就闪退～什么啊
垃圾软件，自助注册闪退
自助注册页面第一个同意就闪退……你们爱操不操确定真的测试过这个应用了？垄断企业真的不行啊…
闪退怎么办
系统很好用而且很优惠
工行那么有钱都不舍得花点钱请个好点的工程师做个好点的app，我帮你们做如何？
给一星都侮辱我的智商
很好
下载后一注册就总是闪退，根本没法用好么？赶紧改进吧！！！！！
还可以银行
比别的手机银行麻烦，但是得到的是安全
自助注册不了啊，第一步同意后就闪退了…什么情况。
注册就闪退，连着几遍都这样！还是删掉不用了！
以登录就闪退，还显示不是最新版本
闪退严重不能注册，真垃圾
国有银行 做啥都不行啊。闪退！长点心吧。看看兴业银行，招商银行做的软件吧。如果公平竞争，工行不知死那去了吧。
注册第一步就闪退！请问是让人用的吗？！
为什么在“自助注册”页面就闪退啊！手机问题还是软件问题啊？！
用一次退一次
出现闪退，登不上的现象很普遍！
你们弄的那个内置键盘挨的那么近。点完还直接显示星号根本不知道自己打没打对。每次还得调用系统键盘还不如别设计你那个破键盘
自助注册总是闪退，什么垃圾软件啊！根本用不了！拜托先研发好了再发布！丢脸不丢！
如果不是工资发到工行，早就卸载了，此软件无论是功能，界面，逻辑，体验，易用性，都是最差的！有的选项菜单根本不符合逻辑，乱七八糟不知所谓！就连主界面那几个图标都可以看出这是一个很没有品味的软件。工行你别只顾着赚钱，应该有一些社会责任感。
闪退啊
差！
垃圾桶
太差了无限闪退…不让人用的节奏啊
相当方便
第一步都不行，怎么用
根本不能注册，一注册就闪退！
注册用户时闪退
注册都注册不了，一直闪退
什么破软件！老是登陆或者操作超时！卸了！
注册闪退！
什么玩意儿，闪退。
闪退 根本登不进去
闪退垃圾
垃圾 闪退！
登陆一百次都登陆超时，我都要炼成神速了好么。烦死了
闪退
闪退闪退
号称全球最赚钱的银行，做出来的是全球最差app，简直奇葩！和铁道部的app一个德性！
各种途径注册都在闪退，你们能快点解决这个问题吗？
强大！！！
注册时闪退
下载后已经是最新版本，点击注册就闪退，根本用不到。
闪退。还说我的不是新版本，问我是否重新下载，选择是，然后又给我翻到app里的老版本页面。
一点击“自助注册”就闪退！让人怎么用？！
太方便了。
不好使 闪退
闪退，自助注册都不行，烂…
最近怎么进都进不去呢？烦
閃退！
别光顾着赚钱，能提供像样点的服务吗？
此软件大大提高了我们的方便，快捷性，很棒的。希望在保密方面更完美无缺，更让用户放心。
注册就闪退！
根本不能用，这么多手机银行App最差的，没有之一。
如题
自动注册老闪退 真是无语了
不灵不灵，闪退
比以前好多了，技术部的同事们再接再厉！加油！
安全
安全
用过的最差的手机银行，就是一坨翔
登录就闪退
看来不仅是我一个人这样呀，闪退
不错
比较实用，方便使用。👍
v 北丁庄村宝贝
自助注册闪退，太差了
不错。
不是一般垃圾，经常秒退，还提示不是最新版本，更新又更新不了，要不是公司发工资发到工行，早注销了.
这么明显的bug
无法注册，软件与下载区的图示不符，总之差
闪退
好
超级好用方便快捷
laji
一登录就闪退，什么情况？！
好
好好维护，失望。
一注册就闪退，怎么用！！
试了很多次。。下载不了。。。。。。。
工行的网银太差了
不错
注册不了
在自助注册那里，一按同意就闪退，为什么？还有怎么没有查询？
点击检测新版本提示：不是新版本，查看新版本功能也有同样提示
根本登不进
用起来还不错，也比较安全
注册就闪退，搞什么啊？
啥破玩意，一注册就闪退。啥破玩意儿啊，一注册就闪退
希望赶紧修复，谢谢
一自动注册就闪退。为什么呢
如标题，渣得可以，没下的就别下了，下了的给个差评也可以删了
闪退，好意思在苹果上推这软件
一注册就闪退，没法用
各种闪退加BUG
自助注册同意就闪退，一星！
更新了新版本，一切都变好啦！尤其开通电子口令卡！
功能齐全
注册一次就闪退
一直闪退，也提示不是最新版本，垃圾中垃圾！！！
注册第一步就闪退，无法注册，那么多人反馈的问题还没解决？什么效率？？！！！
垃圾，这种app也发布版本，怎么好意思？需要注册手机才能登录不能用电脑登录账号登录，注册点同意就闪退何谈登录，总是闪退
没用的东西一大堆，要用的一点就闪退！哪个酒囊饭袋设计的这吊玩意。
注册闪退
打不开呀，很难打开，打开了注册的时候也会退！
垃圾工行
本来抱着很大期望，没想到一自动注册就闪退，检查版本后说不是最新版本有更新我就乖乖去更，一转到iTunes什么更新都没有，工行拜托啦，完善一下这个应用吧，🙏！！！
注册闪退闪退闪退
注册不了。
好好
自动注册就闪退
很方便，很好用……………
工行就是垃圾，养的猪弄的这差东西出来
无法注册，闪退
操作就闪退，希望软件开发者尽快解决。一个星都不值，但是不评星又发不了评论，强迫给一个星。
闪退！果然很垃圾呢～
一点都不能用，总是闪退，噁心哟
以前版本还好 升级后总是说网络暂不可用！无语 还是别下了。
提示更新，闪退个球
注册闪退怎么用！！！！！！！太差了！！！！
太垃圾了，注册第一步就闪退，浪费时间
一直闪退怎么回事？
闪退闪退闪退！注册就闪退！差到极点！鄙视工行！
希望可以再更新一下软件，把软件做的再完善一些。
自助注册-点“同意”条款的时候自动闪退！
太垃圾了。
工行网银太麻烦，没想到手机银行也不好用😠😡😡😡
最起码得注册都注册不了。功能再好。登录不上有什么用？
工行的网络银行包括这个app感觉就是一帮不知用户体验为何物的呆子写的程序！难看难用
一颗星也给多了！
进入慢，一操作就闪退。
很差，闪退、菜单复杂不好用，不能自动识别本名下的其它帐户。可以有负分选项的话我会选。
可以呢！够全面！够清晰易懂易操作！实时操作触手可及！真心给满星！！！
垃圾软件
注册闪退，只能转移银行!
版本最新非让更新 注册闪退
一登录就闪退
根本用不了
什么破软件
垃圾
闪退，求解释！
自助注册第一步就闪退，真垃圾！
烂软件，一直告诉我莫名其妙的退出登录
总是显示网络不可用
麻烦 闪退 不能直接开通 直接卸载不用  撒比苹 果 发个评论发不了？卸载了不能评论 你 妈 逼 的 烂烂烂 苹 果你女马 逼 新评论都在下边 你爹知道吗
一登录就闪退，根本用不了！！！
垃圾软件，闪退的不行，根本就不能用。本来觉得工商还可以，一个软件改变了我的想法
用户体验不好，闪退。
注册闪退，检查版本提示不是最新，商店显示最新
注册就闪退 什么东西
不错的东西，好好
这么重要的一个软件，竟然会登入闪退，完全用不了
登录都登录不了，什么破烂
很方便
还不错，使用很方便
注册登录都闪退！
点自助注册，然后是三个条款，点同意就会闪退，4s和5s都是的
太垃圾了，简直没法用，每次登录一查就是交易失败，重新登录
垃圾
怒
没有办法正常使用
根本用不了，注册第一步就闪退，垃圾
一注册，一登录就闪退，招行的手机银行做的真的不要比你们好太多
继续给力！
果然闪退，没辜负大家的评论。。
为什么注册就闪退，求高手指教！
求你们的产品经理去看看人家招行、浦发的App是怎么做的好吗？界面丑陋不说，还那么多功能缺失，最基本的按键效果也没有，我都不知道自己是否输入，要不是工资卡是工行，鬼才用你这垃圾软件！！！
闪退！注册都没法注册。
密码没的找回，还会闪退
一登进去就超时退出，一直这样子，烦死了，根本没法用，
为什么登入就闪退 捉急！
一进注册就闪退！！！！什么个意思！！？？开发出来你们就不管了吗？出了BUT你们不解决的吗？？
比其他行的功能强太多了，安全，便捷。顶！
5S，IOS7.1.1，自助注册时第一步即崩溃，无法使用
这种版本也能发布，闪退
闪退加无法更新新版本，工行手机银行真心不给力啊
无法自行注册 一点确定就闪退 坑人
闪退，太差了
宇宙银行就是大垃圾
手机注册同意条款闪退
刚登陆没几秒就提示登陆超时，赶紧改进吧，否则落后其他行了！
注册就闪退，第一次差评给了爱存不存
自助注册闪退
垃圾中的战斗鸡
明明银行什么都办理了就是无法汇款，老说交易失败没绑定机器！
一直在用工行的手机银行，功能很多很齐全，基本可以不用开电脑…
好用多了 也好看
烂！超烂！一登录就闪退，用不了
登录不了，闪退，这软件不做测试嘛？？？太令人失望了。
怎么老是闪退啊
自助注册时会闪退！
还四大银行，不怕被笑话？
还可以,日常功能够用
熟悉的配方 不一样的味道
功能强大，贵金属外汇原油都能买
扁平化界面不错，转账和贵金属也很好用
安全便捷
闪退
注册就闪退
一直显示登陆超时
垃圾软件，强行要求绑定手机号，否则不给登录，我操
闪退 不方便
闪退
登入就闪退
注册第一步就闪退。能快点修复么？
点击自动注册就闪退，iphone4s，最新版本系统，电信版。
iphone 5s自助注册时闪退
不好
闪退！垃圾
更新过之后 都登不上去 一直说网络有问题 然后刷新 然后就闪退 什么玩意儿阿
什么破破东西，一进去就出来
用3g的网络就显示“您的网络暂不可用”，根本去不了登录页面就闪退。用wifi就能正常使用。已经历经好几个版本了…本来以为会及时修复的…没想到这么烂……太烂了！
一到注册阅读完条款就闪退，期待更新
注册一直闪退，一直闪退，真垃圾，垃圾中的战斗机
注册第一步就闪退
能解决不？
一自助注册就闪退、是什么原因、这还怎么用
垃圾，一直闪退
app软件做的真心垃圾。能用心点做吗。
啥玩意！！不能注册
自助注册就闪退 神马意思
一进去就闪退，叫杂用，噁心人
注册闪退，啥服务都用不了，没见过这么垃圾的手机银行
好
同上
请注重用户体验，应用居然会报异常？烦躁。
一操作就闪退
不知道什么情况
注册闪退
注册闪退
垃圾，闪退
自助注册第一步就闪退
可以做得更好看些,不过功能挺齐全的。
根本不能注册，一打开自助注册就闪退！闪退！
闪退！！！
用过很多银行的手机端，工行真是垃圾中的战斗机，一直闪退不说，打电话跟客服咨询态度特别恶劣！
一登录或注册就闪退
除了查询与额外，其它功能都没用。
垃圾中的战斗机！一注册就闪退！搞毛啊
不好用
垃圾软件，闪退，不稳定
更新后一登录就闪退！！！
好用
快点修复啊，注册就闪退，重新下载也没用
差
方便
频繁闪退！提示更新又不能更新！
1.已经是最新版，软件里面检测更新说不是最新版本。2.自助注册直接闪退，所以无法体验。目前只有以上问题，望尽快解决，不要寒了忠实工行客户的心。
怎么用啊，一直闪退，优化下啦😒
就没几回能进去的
注册时闪退
刚刚申请的手机银行，刚刚也用上了汇款一笔，但感觉工行手机银行手续费比别的银行贵。
赶紧解决一下，自助注册闪退的问题
同样垄断，看看建行的。老是说超时，
联网超慢 经常断线 实在无语 还我旧版 垃圾更新 系统没好 仓促出台 办事求倛
教教我吧……
什么玩意，一点注册就闪退！
可以不错
真烂，软件反应特别慢，使用不方便还要注册手机号，一点同意就闪退，什么玩意啊
点自主注册就闪退！
一直进不去，怎么回事？
没有以前好用，闪退
垃圾得不能再垃圾了！闪退！学学人家招商银行嘛！真是无语的垃圾APP
没看到下面的评论 上面那些水军刷的什么烂评论 浪费流量
没看到下面的评论 上面那些水军刷的什么烂评论 浪费流量
注册第一步同意就闪退。
故障APP
登录就闪退，坑
怎么登陆没有忘记密码的选项
注册就闪退，几个意思啊？是不想给人用吗？
闪退
一注册就闪退
和工行的服务一样差--闪退啊！真心失望！
越更新越垃圾，越升级内容越杂乱，跟其他银行的App一对比简直就是shi！
贴身服务，便捷简单
不能用的软件还在这里干嘛？！
哎
垃圾
为什么一自助注册就闪退，还能不能愉快地玩耍了！
注册第一步闪退
自动注册点开第一步就闪退。
垃圾，注册就闪退。
真不错
好
跟招行的怎么比啊，烂
不能注册，各种闪退，简直垃圾
注册闪退！
注册就闪退！
自助注册闪退
这个闪退如此厉害，怎么使用，服务真糟糕
实用
闪退，新版本提示有bug
快修复闪退
注册手机银行闪退，今入现实目前不是最新版本，打开app显示已经是最新版本。很垃圾！
注册就闪退
自助注册就闪退，开发者能不能测试测试啊
升级后进不去！垃圾产品
很好用的
一注册就闪退！！！
垃圾，一按就闪退
还不错
看看人家招行的客户端！四大行你们好意思吗？！！！
更新后总是卡着不动、一个晚上过去了还是在原页面卡着、
申请注册就闪退啊！
果断卸了
要不是公司要求，真不想用工商银行。闪退！差评！
如题
自动注册直接闪退，毫不犹豫卸载
恶心死了，电脑登录各种T我下线，手机直接闪退，太恶心了！！！！
赞一个
什么破玩应刚登陆进去就说登陆超时交个电费登陆多次 要死了
现在这个版本进不去还闪退！速度更新！不能设置信用卡自动还款！
工行的服务各种失望啊！
闪退个毛线
垃圾
闪退！绝对是垃圾中的垃圾！
太垃圾了
为什么更新完4.1.1提示网络连接不可用根本连接不上
各种登入闪退
一注册就闪退根本没法用。
不想吐槽
闪退 闪推 别的银行都好 就工行差死
很好很强大
点击注册，第一步就崩溃，而且每次必现
一进注册就闪退！怎么用？
ios5下注册手机号直接闪退，无法完成注册
怎么回事啊！图标哪去啦！
自助注册闪退，根本没法用，
自动注册，第一步开始就闪退，每次都是这样，根本无法完成注册
老是出现闪退和网络不行的问题。
其他没什么
注册闪退注册闪退注册闪退注册闪退注册闪退注册闪退
一点自助注册那里的同意就闪退，闹哪样？
登入闪退，根本不能用！！
以前还能用，昨天更新了一直提示网络不可用，三次后就闪退了！
网上银行我最爱工行，方便、快捷、安全！
自助注册第一步闪退
不好使，根本没多大用处
请告知咋样才能更新到新版本？
闪退啊，一进注册页面就闪退了
工行的手机银行功能强大。操作便捷。我也用交通银行光大银行手机银行。他们的我从来不知道还款是多少。从来都看不懂不明白，特别繁琐不清晰明了。工行的技术绝对nb。
更新不了呀！！！
太繁琐了，没有农行的简洁，易操作。
打开程序后一直提示需要升级，但app store上已经没有升级选项了。
同行业最差的更新的啥啊
为什么更新版本后客户端里还是要更新呢？显示客户端不是最新版本啊？
必须点赞，非常好用便捷，转账汇款很方便，比民生银行好多了！
界面一如既往差…
自助注册在第一步时，系统闪退！
推送的信息每次都只能看到出个数字图标显示，点进去之后却啥也看不到，请不要逗好吗！！！
希望贴切生活！简，平，快！
rt
蓝牙IC卡在新版中怎么没有啊
挺好的。
很方便！
转账，余额，还是贵金属，理财，哈哈，总之什么都行，特别方便，都不用开电脑
很好
更新提示不是最新版本
简直就是垃圾，垄断的银行能出什么好东西，理财产品查不到浮动盈亏，查不到交易明细，查不到产品交易日期跟到期日期，工行简直就是垃圾中的战斗机。
这个软件应该不会让我失望吧？😄
登入就闪退
好
一直在用，很好！
烂工商银行    烂工商银行烂工商银行  烂工商银行
不好用
卡得无法形容，慢得无法想象
一直提示登录超时，什么业务都办不成。垃圾。
先试试看，不好再来追加评论！
没见过这么差的软件，基本没什么用！
超差的客户体验
垃圾！闪退！一级页面进入后，进入二级页面闪退，烂东西，怎么用？猪脑子设计！
提示操作超时，垃圾！！
居然做这么垃圾！直接复制别人的用还好操作点！开发这个的脑子有问题！
真垃圾 业务也少 这种银行倒闭最好
更新后烂死了，老是刚操作就提示操作超时！
方便了太多太多，都有些不习惯了…工商银行的网上业务真心是没话说～
很好
想钱想疯了，开通手机银行都要收钱。垃圾
挺方便的
非常不错哦
好用，方便快捷
不错
绑定个银行卡半天没弄好，来一条消息提醒完全找不到在哪读取，网银开通半个月了还没把这个弄好，还要下载什么u盾，麻烦不麻烦，看看招行的客户端去
工行手机银行好
让人怎么用呀
完全毫无章法，建议软件设计也看看别家银行的手机银行，就应该一目了然，弄了些乱七八糟的东西，最基本的密码找回都没有，千万要记住密码，否则就每天猜猜猜吧
👍
好用
刚下，不知道好用不～
垃圾，难用
总要重新登录，登录了又要你重新登录，根本没法用！！
连账户余额都没法查询的端口
不太好用
功能还是很多的，就是安全方面有顾虑!
可以的
目测开发这个app就几千块最多万吧块，可能你行的开发此app资金至少百万级别的吧，大家都懂。这软件能用？是开发资金不够吗？国有企业能不能在肥了自己的情况下做点实事。
装了四家银行的客户端，出乎意料地发现还有比邮政银行更垃圾的，招生，民生为什么能做得那么好？
显示没有网络，可是别的银行都能上去。
什么破软件，真恶心，弄不明白根本
老提示网络不可用。是啥意思？越来越烂!
功能齐全
下不了
这么有代表性的标杆银行，跟做出来的软件一点不匹配，繁琐，啰嗦，无谓的环节，低级，垃圾，业务！
挺好用的
你们敢弄的不那么复杂么查询个余额都这么费劲
实用
根本进不去，还闪退，弱爆了
这么恶心的app也好意思发布？
秒退 什么破烂更新 快点修复
垃圾
方便快捷
希望能进行存折查询
方便快捷
自主注册应该多点业务
better
简直了，办什么都说登录超时，还能再差点么！！！！
更新之后更垃圾，不在wifi环境用，根本用不了，还没有前面的版本好用。
垃圾中的垃圾软件。
登录账号时，键盘中字母的位置尽然是固定不变的，不怕被木马软件偷记击键顺序吗，这是小儿科级的错误，希望马上改进！
,,
什么玩意，果断删除
我的早期的ithoch就这样报废了？硬件不支持新系统，旧系统里的app不能升级，新app要在新系统下运行
工行好好学学人家建行，我决定把存款都转到建行去，建行的界面很方便也很人性化
刚登陆啊！！打开随便什么业务就显示登录超时！！重新登录还是这样！！还用个毛线啊！光登录了！！！
好
不好用。很渣
简直垃圾到家了
好
太杂太乱，想查一下账户存款，得找半天
还好。很方便。有点卡。大概是我机子得事吧
这版本太次了，总是登录超时，要不就是网络信号差，没有以前的好用！！！！再不解决就卸载~有赞同的没？
怎么都没看到转账
我只是想查查我的卡里还有多少钱。不能登录，注册账号又总是说，银行卡地区访问错误，你是不是有病啊
连个查余额都没有……
总是提示登录超时
闪退啊'登入界面后就闪退
在无线网情况下老是连接不上，超时，
可以
烂的一比 太垃圾 操
太好了
不行，体验很差吧
iphone4根本进不去，老是提醒推送之类的，这软件做的像一坨翔一样
提醒有未读信息 点进去死也找不着！
一个字差，那么多个银行客户端里做得最差的，难用
感觉蛮好用的，推荐一下！
为工商用户量身定制一款软件。
我去，点赞的都是水军，太难用了！
不下载了
下载无数次不能用，真烦躁
全部开通后。 还是挺方便的。基本查询交易都OK。就是卡。进入速度有待提高
非常实用
太烂'无法形容'不用形容
原来的版本很好用，现在手机动态密码根本就不能输入
升级到功能太全啦，我都不全会用，厉害
登陆界面输入半天都不知道自己按对没，里边找了半天才找到哪儿查余额，各种体验差！
呵呵
闪退是怎么回事，赶快修复一下吧
用着还行
超时等待、没反应、死机、闪退。UI设计连狗都不如。打3星以上的都是水军狗！大工商银行傻手机app逼！
感觉还是相当满意的
垃圾，登录不了，评论也出奇慢。
更新完之后点进去老说操作超时！多放点预算在手机端吧！！
烂……本人拥有多家银行的手机银行客户端我，个人感觉工行的是最烂的。
转帐太麻烦了，要是能改注册号码就好了
很好这款很好用
1⃣️
就是找不到积分…有积分吗？
挺好的
差呀！你们还可以做的更烂吗？
各种闪退不如安卓的好用开发者设计好了再发不行吧
老版闪退，新版进去出退不出来。最大企业做成这产品，多亏是龚断行业。
好
工行的网银也好，手机银行也好，感觉都超出其他银行几个档次，不愧是大行。
实用功能一般
各种闪退，各种登陆超时，能不能看看大家的评论啊
还行
弄了一下午，都登不上。向招行好好学习一下。开发这个APP的团队，太烂了！
非常不好用  垃圾的要死  十分繁琐 直接删除
超级棒！
真心烂，用户体验最烂的app，仅仅是登录输密码的键盘就垃圾的要命
功能很强大
方便快捷-实用
进不了系统！烂
2个字太差
其他软件都能上网就它提示没网络，怎么刷新都进不了登录页面
好…不错
在有Wi-Fi的情况下竟然显示网络暂不可用，登录不上，太差劲了
继续支持，希望在改善下
烂
国企一个客户端能做的这么垃圾！一颗星都不值。
无法登录
很好用，快捷方便
对工行绝望了，也就仗着财大气粗，不顾客户体验。
确实用不了，这玩意真差劲，试了好多遍还是无奈地放弃了
跟光大银行好好学习一下。破软件都注册不了，烂
每次登录都说网络超时，你们不测试下的吗
登录永远超时…
挺方便的，充个话费，买个机票什么的挺好
请告诉我，你们是怎么做到越改越差的！原来的字母搜索多方便，为什么要改掉？原来的输入密码是弹出来的 为什么要改成手点输入！为什么以前显示卡的归属功能要删掉！真让人失望 以后不用你们工行 越改越繁杂！真牛
升级后什么也进不去！
垃圾！
垃圾
真心烂，密码记得清清楚楚，重新升级之后密码都变了，你说你坑不坑，擦
挺好的
用一会儿就会提示登录超时，请重新登录！这个而且是在一直使用中的情况下出现该提示的！工行服务差！app做得更差！
又卡又闪退
总是提示登录超时，刚登上去就提示超时请重新登录
好
好丑的界面 设计应予时代同步 继续保持老态 只会不断流失客户 还有是反应超慢
自打下了就一直上不去，我是要做生意的，顾客给我打款我都查不了，只能去外面但银行去差。
功能齐全，服务便捷，很好
这么个大银行，服务真是差。
真的好难用啊。功能繁杂界面乱七八糟的查个余额找半天找不到。学学建行的多整洁明了
垃圾中的垃圾，注册了转账又要去开通
好
垃圾
不錯的應用，有待更好的開發。
非常强大。
很好
烂，实在烂！注册都注册不了！
烂
垃圾中的战斗机。 可惜不能给负分。 我连自家的wifi。一直提示重新登录。有病不要不是工资卡是工行的。我这辈子都不会用工行的 看看人家招行的app。 自己学习下。一分钱都不会存到你们家。
gggggggggggggg
我只想查询账户余额而已，可以让我不超时吗？
加油很好用
最最垃圾！！！
啥玩意啊！！！
没意思
支持一下！
不错
支持工行！值得信赖的银行…
As fun as Mecha Ninja. 和纸片忍者一样好玩！A very significant app
很不错、好用
要求不高，基本功能好用就成，好评后信用卡额度要给力哦！
最新升级版比以前有了很大的进步，功能进一步完善，特别是稳定性好了很多！
还行
Wifi网络下完全不可用，建议改善。
好
垃圾，登录超时
继续跟进，做到不错
自从上次更新后就再也上不去啦，感觉处理一下呀。
不错
不错
更新后就打不开了、还不如不更新
烂中最烂，没有最烂，只有更烂！跟工行网页一样烂！烂出了水平！
软件见不去
好很好
好好干
和电脑版的差不多，如果每个注册卡和电脑一样都显示就更好
难看！使用不便，无法理解设计人员想的什么
如果可以买彩票就好了
网络很好的情况下还经常操作超时，根本无法用，都不测试的么
直接工商银行手机支付平台，继续努力，赞👍👍👍
根本就没法用，登录以后，看个账户信息都看不了就温馨提示被踢出来了，你们这么大个银行，软件做的也太差劲了吧
希望改进
账户都变动1天了，还没提示呢，取消工行信使服务之后就没提示了，渣渣渣软！
如题！垃圾软件！
好用
操作繁琐，和ipad版本完全不一样。
跨行转账太便利了
挺好用的，随时随地汇款不用排队，手续费要是能省掉就更好了。还有手机U盾有时候会超时关联错误。如果汇款账单能更细点就更好了，总之方便快捷
下载不了啊
想查个余额吧都不知道在哪查。都不知道这里边功能是干嘛的。你说能不垃圾嘛？用过建行的农行的都非常的方便，如果不是工行的这个APP这么垃圾怎么会知道别的银行的那么方便！
很好用
拜托，我在国外，你们开发的软件要把场景想全了
垃圾软件！
好用，方便。
看你吗破工商虚头八脑整一堆破B玩意 有鸟肛用？
好用方便
反应慢，功能不好找，经常出各种问题。特意上来给个差评，大家慎重，还不如上一版
好用、方便。
不是一般的垃圾，
功能强大，界面简洁，好
怎么这么多骂的。。
👍
确实烂。苹果5手机都无法下裁、更新
真垃圾的软件
好用的软件
一直超时！界面繁琐，广告嫌疑居多。
越升级越脑残，
最基本的查询服务都没有
用到无语 垃圾中的垃圾 还要手续费 垃圾啊
还行
垃圾中的大圾
连查余额都不知道在哪
垃圾
这是一款我见过用户体验最差的软件了！这里的UI设计者一定是被无能程序员压抑着的！程序写不好，易用性也差！！！！回家都学学再来吧！
经常提示网络不可用 为什么相同网络条件其他手机银行就能用呢？
垃圾软件不知道更新一下么。烂成这样不让登录还网络不可用。工行人死光拉
很好的 功能很强大的
垃圾，烂
能回到前一版吗，卡得一比就不说了，联系人顺序还是乱的，点联系人还经常出错，转帐短信还不能从通讯录导入。非逼人升什么级，第一次写评论，因为你真的太烂了。
好
使用太复杂
本不想评论，但真的烂到家了。只会抢老百姓的钱，一点像样的服务都提供不了。根本啥也干不了。烂！
什么垃圾？
功能完善，操作方便、快捷。最重要是保证帐户安全。支持
很方便，所有东西都是一目了然！
好
垃圾垃圾垃圾  为什么打不开！？
很好用
建议大家别用，超级烂的软件
没有见过如此难用的App反应又慢，又卡...各种连接不上！操作简直是反人类！必须差评！
个性化后页面更简洁，更迅速的进入业务！
本来半信半疑，用了发现根本不像别人说的那样烂…是真的真的很烂很烂
89万瞬间搞定
非常实用
动不动就超时啥的！其他银行跨行转账都不收费的，可他要抢的！操作上也很脑残！
花哨功能一堆，毛线用没有，基本功能还得找半天。
一点不好用，真差，果断删除
更新后闪退，需删除再重新安装软件才可进入使用
超级垃圾，打不开。工行呀工行，说你什么好
超级垃圾，打不开。工行呀工行，说你什么好
垃圾
太烂了
ios7.1.1版本ip5，更新之后，wifi下无法登录，提示无网络。非要用流量才能登录，慢的要死不说，闪退情况严重。本人手机未越狱，软件也是app s下载。
鼓励
很好用。非常方便。
还好。除了去存钱，干嘛都不用去银行了。比网银还方便
很垃圾，不好用！
如题！
工行的软件太烂了，学习一下招行的吧。
这个真的很方便
經常卡得動都動不了，一進註冊帳戶那個列表就卡死了。、太爛了
好
从没成功 太差了
太卡了。换回以前的吧。特别是我的收款人乱七八糟特别难找。一点都不流畅
不错 挺好用
太垃圾了！根本用不了！
不知道他们说的为什么不好，我用着很好，查询余额同步很快。也没有什么闪退。
什么呀，查询余额找了半天没找到，那么乱七八糟的功能又用不上，，不好
垃圾软件，进入毫无反应，发验证短信半天发不出，界面恶心，还不如不做！
更新之后不能登录了，老是跳出说我网络故障，明明Wi-Fi是满格的，这什么原因什么道理，我手机上网照样上，我要去工行网点投诉去，求工行快解决故障..
好
很好用
希望发展到最大的应用价值到用户本身的惠民工程！期待早日成功
本来想手机上预约个号，谁知道自助注册那让我填一大堆东西后，跟我说要先去柜台办理什么手机银行信息变更手续才能在APP里预约……差评！
好
求回到以前版本
没有见过比这更垃圾的应用
为什么不好删除注册账户或者更改登录密码，还要到营业厅办理这些业务，好麻烦啊，希望尽快予以解决。
总是提示超时，没法用，这银行真不行
为毛不能查余额？
想回到之前那个版本，怎么回啊？！这个版本信息显示有严重问题，太闹心了！！！
非常垃圾，垃圾中的垃圾，直接卸载
垃圾到不行
不好用
刚装了一个，怎么进入个人账户呢，一直说要添加卡才能使用，但是找不到添加卡的页面啊
非常好用！方便
找不到查询余额在哪里，然后果断删了。
不错
用过最垃圾的银行软件.赶快改善吧
不好用
老是提示我网络有问题登录不了，删除再下载也不行，手机上其它手机银行都能正常使用，真耽误人，垃圾的设计！
烦的很。短信通知就完了呗。
外包一个程序，会花去企业很大一部分资金。其实这个东西用很低的成本就能完成。机构臃肿，办事效率底下。(ﾟoﾟ;;不能再失望了
这么有钱的工行，一个像样的客户端都开发不出来吗？！下载登录让把账户信息全都填写了，连密码都让填写，填写完进入账户就是无限死循环的重新登录，什么验证码错误，真是扯淡，拿着老百姓的税收，就弄出这样烂水平的软件！
根本不能用
密码输入敢不敢做个字母提示！手机登录老是提示错误，垃圾！
很少有让我主动来评分的app。看了评论说烂还是装了想说基本查询功能总有，结果比评论说得还烂，差到极点的用户体验，一颗星都嫌给多了。秒删。
要是能把所有页面和一起更好！
你说你登录能做的再烂点不，还有查询功能，登录超时是怎么个情况......他妹的还手年费、小额费，过几天闲了就把卡注销了，不用了，简直影响心情。
希望继续改进，流量耗的挺大的！
工行的IT以前是不是卖煎饼果子的？！
好
你能告诉我为啥更新完就永远是登录超时吗？？？？？？
真心上版本比這好用多了，
不错功能强大
非常好用
根本没法用，每一步操作都超时，密码输入时，键盘也没反应，一不留神就输错密码了！烂到极致了！
一切都不错，挺喜欢的确
垃圾，就连普通的输入卡号和密码查询都不可以？学学人家光大银行，其他银行都比你好，真不知道是谁开发的，脑残！
대박
误事
1指示语言模糊不清，先回去学学小学语文吧。2操作无比复杂，每一步都需要来回填写信息，还需要大写，还需要分行名称，等等其他复杂的密码，搞了半小时，最后被告知业务暂停，F*ck。3形式大于实质，如果你们制作者只是为了做个看似完整的APP给领导交差，那你就等着人山人海的用户排队骂你吧！
在哪里看余额
更新后不能用了
差
运行速度太慢，网页常常打不开，经常闪退。在WiFi下打不开网页，显示为＂你的网络不可用＂，有待改进。手机理财内容不够详细明了。优惠活动中，点击重庆地区时，显示：＂错误网页＂而且无法返回
Wifi状态下网银不可以登录，和其他银行网银相比，太差劲了。
这是外包给蓝翔的吗
iOS上体验最差的app！联系工行把这款app的设计和UE全部撤掉招批新的进来！
用老版本提示要更新，更新么又更新不了，太烂了
看一开始不喜欢的人挺多，不过，自己体验了下，似乎没那么糟糕吧？说实话，内容很丰富，而且，说明详尽，不错不错，还可以学会理财投资，总之，我喜欢！
Wi-Fi下都不能用，只能用流量？开发们，你们脑袋被驴踢了吗，烂货
一直使用，真的非常好的一款软件，支持！
更新好了压根不能用，能不能专业点？
总是提示登录超时，是超级烂吧……
看上去花哨了，但体验很烂！
好好好
好
一查询就显示登录超时，什么破玩意，还不如以前好用。
很好用 啊
用这还挺不错的！
手机银行不错！可转账金额比较大，很方便
验证码书写要等好久
烂死了
密码输错就一直进不去了么？？？也没有解决办法，就一直是进不去，真够无语！！
转账什么的很麻烦，还收费
根本不好用
软件太差
Wi-Fi下载超慢……实在无语！
很烂
更新完了，超差劲，完全进不去，耽误时间。
太烂
要是送余额变更通知就好了
就这，一星都是奢侈！
界面风格改不了国企这种又烂又挫的服务，适应不了现代互联网的应用。菜单界面那么小怎么触控？
为什么让更新，不更新不能用，更新了还不能用，越来越垃圾
真垃圾，我注册过，可后来就怎么也登录不了，卡号手机都不行，有卡号手机号为什么找不回来，都没地方提示，等于这卡就废了
如题，另外新弄的银工信使吧叫，估计收费，反正见到说免费，别上当，上次转账发个短信都要2块，别的银行都免费的好吧！！垃圾！
好
找半天找不到查余额的地方 键盘垃圾的要死
好用着呢
更新后，速度慢了很多
赶紧更新吧，总是登录超时，明细都查不了
挺好用的，方便！
新版本谁写的。垃圾阿。快点换回久版本吧。垃圾垃圾垃圾
经常网络不可用，烂逼
很棒
想缴费一直链接不上。失败失败
好
用Wi-Fi根本都连不上，还闪退，真心不好用
无法登录
给你爷爷，报丧了，用不成，无法登录，这么大银行连这点小问题都解决不了，行长你可以去死了，不送
希望还回到原来的版本！恢复第一个拼音字母查找收款人和苹果原来的动态密码输入法！！
实在是不想评论的可这次更新实在是太烂了！！连接不上 即使连接上了还要重新登录 说白了就是不能使用
实在是不想评论的可这次更新实在是太烂了！！连接不上 即使连接上了还要重新登录 说白了就是不能使用
易用性和用户体验有待改进，一般人不会用，会用的不一般。很符合爱存不存一贯的风格。
总是显示网络不可用！
很好的，很安全的应用
因为你已经最垃圾了。我有两个工行帐户，你只让绑定一个，不认你自己的另外一个。还有你的使用流程，是你祖奶奶编辑的么？
如果可以不给星我肯定不会给 真的非常的差 刚刚等入就提示操作超时 什么东西嘛 删掉拉到 工行真的太垃圾了
中国赚钱第一多的银行！居然开发出这种APP.你对得起全国人民吗.我十分渴望马云替代你们这国有企业
👍
一个劲说好的，反思下自己是不是托。
非常好
拜托软件可以做得好些吗
真是更新的太垃圾了，总是联不上，输入密码器还变成26字母的小键盘，怕我按对了啊，整那么小怎么按啊？
还行
希望继续努力
真的很好用
没用过这么烂的APP
能评0分吗
支持
世界上最烂的
你们好歹还能升级，我是连更新都无法更新，点开什么都说我版本太低，哭〜
用几年那。
方便
老超时
挺方便的
越更越差的感觉，真不好用
简洁，明朗，方便，大气
登录非要弄的那么麻烦吗？脑残的设计！
更新了以后问题多多，还不如上个版本呢，转帐的时候老是提示登录超时，老得重新登录，试了五六次也没转帐成功，垃圾软件！！！
工行开发的这些网银，没有一个不垃圾的。搞不懂，没体验可言，基本的功能都做不好。
太郁闷了！
垃圾软件，更新了都用不成
很好很强大
更新之后打开老显示网络不可用，然后就退了，再开还那样。
没之前不升级好用，时常有闪退~不够人性化
更新完十几秒才能进入客户端
太好了，方便快捷！
做的实在挺差的，有的应用进入了就没有返回键了。期待换一个软件开发团队。
真好用
坑
为什么查询不了余额。也不能查交易。日。   鸡肋 垃圾。
越来越好啦！！支持工行～方便快捷！！
一直登录超时，软件有问题，客服只会教你重装，太烂了
好评
真不明白，钱是不是被工商高官贪完了，连一个软件都做的这么差，对你完全失望，下次去投诉
国有银行出的垃圾？还没原版本好用
强大！
绝对值得拥有！
推送的消息在哪看，若大个银行APP还没支付宝好用！
一点都不好用 让人一头雾水 下了等于白下载 提示我已注册过 需要我进其他界面绑定 我把所有界面都点进去了 就没有呢一项 跟其他银行比差远了
没见过如此烂的软件了.
软件要试好才拿出来，老是登陆超时，要不就登陆不进去，一进去一进软件又提示超时又重新登陆
很方便
如题
除了手机充值，其他还行
差评
反应慢，还闪退
差劲到极点！银行回复删除重新下载，或者等待再试！差劲的银行服务，差劲的客户端！怎一个差子了得
垃圾
运行太慢了，跳个界面要超过10秒
嗯 很方便
wift下都连不上网，常用收款人也不是按姓名首字母排列了，查看汇款详情时也没有再次汇款的选项了。输入账号和动态码的时候也不是数字键盘了，难道说账号还有字母的？实在是太难用了，好不容易连上网，还总是强退。这次更心太心寒了，页面做的做再好看，东西却越来越难用，这有什么用？
绝对的垃圾软件，实在是太不好用了！如果你们银行一定要跟风，那多看看别家银行是怎么搞的，多借鉴一哈！浪费我的时间！还要拼星，一颗都不想给！
工行的手机银行软件真的不敢更新啊！我怕了您们了！为什么要强制更新？可以不更新吗？我求求您们了！
很好
以前还满好用的，这次更新实在不方便'开发者难道自己都不用的？
新版竟然看不到帐户余额
垃圾
手机银行什么功能都有非常好用，完全离不开啊
更新后的版本相对于之前的版本，速度变慢很多。对于这种app，个人感觉性能比界面上的那点变化重要多了。新版本界面变化比较大，但并未觉得有多好看，但是在操作上，页面切换和查询记录比之前都慢很多，无法忍受
手机转帐最好免费
挺好
方便
老版本不让用，新版本装不上，难道发布前不测试吗？太叫人失望了。
更新的什么破软件，强烈要求更新回上一版本，工行那么有钱，请点高手来做。
登陆进去想查看什么都不行，会自动退出提示重新登陆。怎么更新以后这么差劲！
更新后使用发现布局也变了，太不方便了！难用！
总是重新登录链接超时，烦死了
垃圾中的垃圾
好用
太烂了！
快修复吧
更新过后，老是链接超时，希望赶快处理下。
手机充值输入充值手机号时只能输入4个号码并提示手机号码长度不对
这么大银行。做出这么烂得APP 更新后根本用不了。不觉得丢人嘛 亲
可以给0分嘛？
为什么我一网上付款该APP就弹出一条提醒，点进去却什么都没有而且还会没完没了地重发，没有更新前就从没有这种情况发生。
不更新就不让进，更新后就不能用了，垃圾啊！
垃圾
4.20日更新的版本不好，总是显示超时。请尽快解决.
烂到爆啊，你们不测试啊？？？？
原来还可以能用，现在根本上不了，不要说使用了。
这是完全不让用的节奏了？
之前版本还不错 现在这东西什么玩意儿
很好
工行信使24¥？其他行都不收呵呵！不会在用工行
希望界面多多改进   这次升级有诚意
打不开，还有垃圾信息
慢就一个字！
超时，网络不可用。没有测试好不要拿出来丢人。
一直提示链接不上，网络不行，系统不行什么情况
垃圾到无法用言语来形容
什么垃圾 搞不懂 搞个手机银行各种错误各种不行
完全秒退啊啊啊
可以一个星都不给吗？？？
更新了就用不了，一直超时，速度解决啊
更新完了不能用了，速度巨慢，还闪退。
升级了根本用不了，什么破玩意
更新以后很烂，那么慢！
。。。
5S不至于这么慢吧，几分钟都没有动静，网络也是光纤29M，半天反应不过来。
闪退、闪退、闪退••••••成心不让用吗，是不是怕把钱转到支付宝啊？
没有更新还可以，反而更新以后不好用了，老链接不上重新登录超时等好烦，影响我办公
无法登录！！！以后能不能测试后再发布！！！
更新后的版本太垃圾，经常登录不了，进去后还强制退出！
更新以后怎么就这么烂！还有登入键盘也实在是烂啊！这有钱的银行做出来的软件真是极品中的垃圾还不如其他的小银行呢！无语…
这是我用过的银行APP最烂的一个，没有之一
绑定预留手机号直接验证错误 转账提醒交易错误 iPad上的没有更新 想用一下也不让用 只能下载新的不然退出 尼吗啊 一颗星都不值
你能不能再烂一点，垃圾！
怎么下载不下来了
千万別升级啊。垃圾中的战斗机。
没之前好用了，老是提示网络不可用奇了怪了
iPhone5s，iOS7.1系统，软件更新后用不了，等待时间长，总是提示登录超时。
这版本超级无敌难用，能返回旧版吗
更新了之后反而不能使用了，一直菊花，提示网络不可用。垃圾。耽误事情。
😂
根本不能用
老是提示网络有问题，网速可以看高清视频的
更新后连接无线网络卡的要死
动不动升级，越来越垃圾，升级就用不了
还没以前的快那，不只是联网慢还反应慢多了
怎么连接都连接不上，总说网络连接有问题。难道要4G网络才可以吗？这不科学。
啥破玩意，查账户余额等了老半天，显示登陆超时，试了N次都这样！快更新！
不如之前的快，这是一个大问题，买卖金属或者基金什么的，能气死你
更新了过后联网太慢了，还经常出错。什么哦～
马蛋，登入界面卡在那转圈圈，转了十分钟了，还不进入主界面，更什么新，更的这么差劲。
如题，原来用的还不错，今天刚更新之后软件开启变的慢的要死，而且经常打不开！好不容易打开了，登录好几次还都不成功。网络看超清电影都没卡过，也好意思说我网络连接有问题？这么大个银行软件就做成这模样？好意思吗？！
如题，原来用的还不错，今天刚更新之后软件开启变的慢的要死，而且经常打不开！好不容易打开了，登录好几次还都不成功。网络看超清电影都没卡过，也好意思说我网络连接有问题？这么大个银行软件就做成这模样？好意思吗？！
垃圾透顶，什么破jb玩意啊
如此之差劲的APP，真是没有更差只有最差！
更新了用不起！把我们当小白鼠哇？
本来还挺好用的，改了新版，不见任何改善，页面丑、反应慢，还总提示网络连接错误，根本没法用！闲着没事升什么级！有病！
请尽快改进！
一直登录不了，网络明明好好的！真是无语
以前除了界面丑点，其他还挺好的，现在卡的要死，每点一个栏目要几十秒，你妹阿！越更新越差，你还更个蛋！
升级后打不开，咋回事？一个手机银行都弄不好！
旧版本顺畅多了
难道改版之后就是不让用手机银行的节奏，不如不改，比你奶奶走路还慢。哪个🐷领导，不自己试试就发上来。
上不去，不稳定就别拿出来丢人坑人！从来没上来评论过，第一次来就是来骂人的！
平时装应用从不评论，这个体验垃圾到极致了，不吐不快
这个版本难用死了，动不动就链接超时，要么就崩溃登出！完全不好用！以前的版本就很顺畅，这个版本烂死了，既然要升级软件就要提高用户体验度，不要越做越难用！手机银行不方便还叫什么手机银行！我还不如用电脑了
更新了打不开实在态垃圾工商银行软件
自从更新后，老是闪退
打开软件超慢，希望修复一下！
更新了以后我手机转不了账了，连续登录十几次都显示我登录过期，重新登录！气得我都想砸手机了！什么垃圾软件，更新了以后变废物了！
老是链接不上！要用的时候就sb了！
1、升级以后很慢很慢甚至登录不进；2、程序里搞个自己的键盘意义何在？3、手机银行难道就是把网上银行搬到手机上吗？拷贝过来越复杂越好吗？占用空间和内存越多越好吗？莫大一个工行连个手机银行都做不好，情何以堪？
无法进入查询系统，老提示超时，强烈要求升级！！
闪退，进不去系统。升级不好用啊。
4月20日新版，太垃圾了，都登不上去
闪退，无法登录，无线wifi状态显示网络链接异常
更新后网络不正常！不能用！
大家不要升级!
差
这么多软件，头一次写评论：差！更新后，进去慢，打开慢，什么都慢！
升级以后 不能登录 登录后不能操作自动退出 每点一项操作 要等半分钟
更新以后什么都打不开了，各种网络超时，郁闷啊，现在想用手机汇钱都不行了
界面更美，但是更卡，加载太慢，赶快解决。要的就是流畅，我网速10m，别跟我扯网速的原因
还不如不升级
最近的两个版本根本登录不了好吗！有小半年没成功打开过了。工行本来不错，请个人做app吧
差！！！！！！
这次更新后打开超慢，甚至打不开！！！什么情况？！
虽然是iOS 7风格，可变得很慢，难以忍受
什么垃圾版本 压根用不了 技术人员赶紧吃翔
這次升級的什麼東西！登入不了了都，據對不是網絡問題，好不容易卡進去了看個明細讀取半天，結果提示登入超時，靠！怪誰啊
更新以后太难用了，一直打不开！！！
更新之后就很难登录，登录后有很快超时，退出重登，根本无法用！垃圾！
更新后无法登录。登录后又无法操作。还有会有一定的概率自己退出。抓紧修复。
总提示网络环境不好
从不评论的我，气愤，一个月更新的频率，更新后不能使用的旧版本！随时的网络连接失败，极差的体验，我忍无可忍。
我用过建行和交行的，都比工行的强，关键是我总是登录不上去怎么回事？
这TM真想骂人，什么破系统啊！升级直接不可以登录，说我网络不可用，我看是你们比较可笑吧！垃圾！垃圾
新版进个界面都要好几分钟，登陆一直在转菊花，这是在逼走手机银行客户吗？！
如题
更新以后连进都进不去，动不动就闪退，无限菊花，要命阿
登不上，老是超时
这么大的银行什么人设计的软件，烂到极致了。不停的闪退，无休止的等待，要不就超时，再来过，半小时办不了一点事
太慢了，而出现网络不给力，没有以前快
老tm显示登录超时，什么破垃圾东西，测试过没，设计的人脑袋被驴踢了！
千万别更新'更新后完全用不了
如题。实在垃圾！
升级后想要把人活活气死么'都无法登陆'好不容易登陆了就闪退'赶紧解决呀
比上一版慢多了
同上
以前都能打开的，今天怎么也打不开了
实在是太难连接了，差差差，没经过测试就发布
昨天更新后，今天一会超时一会超时完全不能操作！太坑爹了！你们不能测试好再让人更新么！
更新后老是登录不了，太垃圾了，工商也太差劲了吧。
测试过没啊，就更新发布！wifi网络超给力，竟然登录不上，提示我连接超时！破软件！
等下一次更新再用吧，这个版本完全登不上，这个版本测试了吗就发布？
更新後無法匯款
都登录不上、圈圈一直转、然后告诉我超时或者根本就不显示！超级超级不满意
新版垃圾到极点！出来也起码跟旧版比比，远不如旧版，慢的要死，垃圾到爆！
以前用的挺好 怎么更新后直接不行了 登陆等待时间太长 而且总显示超时操作 需要重新登录 现在根本没法用了 太差了！！！
更新版本后，打开应用时间响应很长。有时怀疑是否回应。
差评！
升级后变的超级卡
更新之后进不去
升级完有问题，老联不上怎么回事？
什么破玩意儿！升级了，登都登不上了！真来火！！！
更新后就一整天登不上了，不是网络不可用就是操作超时，不管在无线还是3g下都如此，那其他软件咋全速度飞飞的，垃圾
如题。更新后一直在欢迎页面加载，无法进入程序，偶尔进入程序也是无法连接，望尽快解决问题！！
升级之后就一直卡，用不了！！
什么东西嘛，光打开就半天，而且根本登录不上去，要你何用！！！
更新完以后一天没连上去过！耽误事情！
烂
更新了，连接不上，一直网络有问题
升级之后根本用不了
不更新不让登陆，更新了慢的要死，还是登不了,烂死了
从下载新版本以后我就没能登录、每次都是说我 网络不稳定，这好几天了难道就没有网络稳定的时候？！！！
这个客户端真的很烂！
能解决吗？
以前版本还可以使用下，因为登录快，使用顺畅，更新后运行慢，登录慢，返回慢，经常出现连接超时，闪退望能改正。
一直卡在哪里
不能用了啊！什么时候能用啊！！！
以前的版本运行速度极快 更新后就是一个垃圾app 速度慢且不说 登录经常失败 请解释下 我在Wi-Fi下老是提示当前网络不可用 那请问对网络要求到底有多高 谁开发的这个app 有良心不 关键时刻要登录总是失败 根本不能用 我不想骂人 点到为止！！！
哭了，更新以后打不开了
升级后不能用了，一个星都不能给啊!
可不可以别这么垃圾啊，不行就别学人家做手机软件！！
坑爹的版本。升级后就登陆不了。光纤wf，居然说我网络信号不好。
为什么这么垃圾？
这个新更新的软件，很难用，我用的苹果5手机，反应都很慢，我用转账都会超时了，不能理解！之前的软件我用着觉得很快，这个为什么那么慢呢？我现在有种不想在用工行手机银行的想法了！希望工行近期能够调整！现在对这个新更新的手机银行客户端只能说垃圾！
新版本太渣了 还不如以前 服务器也慢的要死不响应 赚那么多钱不舍得好好做个app嘛？ 草！！！！
以前很好用，更新这个版本后好慢，总是登录超时，转个账都转不了
以前很好用，更新这个版本后好慢，总是登录超时，转个账都转不了
没测试就发布了，这个版本网络总难连上，反映太慢
更新了用不了，打不开
点击软件，直到屏幕锁定都还进不去，进去之后又登录不进去，提示网络不可用，这是要作死的节奏吗？
没见过这么差的软件
垃圾垃圾
更新后一点也不好用！！！！！！
进个页面要加载好久，还经常出现超时提示，ps网络绝对正常
升级之后登录不了了！
比之前的版本要差得多！
为什么
太差，经常弹出，卡得很
更新之后打开要老半天，有时还打不开来，界面也不行
体验太差，一操作就超时，连接功能太差了，比升级前差多了，差差差
如题！
长期无法联机 浪费客户宝贵时间 工行越来越烂了
太慢了都联不上网
不好用
垃圾软件，还不如原来的呢。
re
老是登陆超时自动退出，闪退。不如原来版本稳定
真不该更新，唉，烦死了
软件实属垃圾，老是在启动。就是进不去。本人喜欢工行，望尽快修复此bug！反应满的要死。很多时候卡死
原来你最好，现在你最烂。
更新后每执行一个操作都要等好久，浪费时间，让人烦躁。是不是新版本与5s不合？
菊花 闪退
难用死了 根本登不上去！😡
更新后无法操作，无法登录，好不容易登上去了一操作就退出。垃圾，原来版本没这些问题！！！
什么玩意～更新之后根本没法用～每次都说登陆超时～
更新版本之后，登录出现无法网络可用。谢了
根本不能用，还不如不升级，老是说网络不能用，让我重新登录。
请尽快修复
升级变慢、望改进
垃圾！有没测试过啊！升级后用不了！提示网络差或没网络！能不能有点责任感啊！
进个页面转半天都进不去，输入键盘更垃圾，切换符号经常按错。
一直联不上网
以前一直体验很好的，最近一次更新后登录后速度超慢啊
伤心啊
更新后超垃圾，直接进不去，到现在也没上去，谁做的这么脑残？
界面好看了，功能強大了，但體驗差了很多！主要體現為每個操作的等待時間非常長，登錄都要等好久！所以非常容易造成操作超時而導致退出。即使不超時都要等好久。以上情況我在4G和Wi-Fi的網絡下使用都一樣，可以確認是App的問題
闪退、无休止的加载中
没见过那么差的工银客户端，总是提示登录超时，几乎不能使用，强烈谴责，
启动速度慢！登录速度更慢！进入功能超慢！最关键是总是显示登录超时，根本没法用！
升级后，运行超慢超慢，基本无法正常使用
转个账简直想摔手机了，这破软件。
更新后很后悔，老是登不上去！余额查询不了
太烂了，完全不能用，网络老是出问题，此版本不建议下载，此次升级还不如旧版本！
这种垃圾，能不能别拿出来丢人？升级完就不能用了，总显示超时，根本操作不了，都快气吐血了，还是农行的方便好用。
升级后反应超级慢，建议赶紧更新
老毛病了，就不知道改吗？？！
想看余额都看不了。一直loading
简直用不了，登录超时。
更新完以后非常难进去 等很久都不一定能进去 经常会提示操作超时！难用！
更新后，很难登录。登录之后，查询业务也慢，也很容易登录超时不能查询。更新成这样让人无法接受。望重新更新，或者还原原来的版本。
更新后，即使连接网络也连不上，好慢，提示网络环境不好，其他手机银行都可以用，快解决一下
能不能找个专业人士好好整整？
宇宙第一大行各种客户端每次升级以后都各种不好用各种无法用 真是服气了！
反应太慢
常常登陆超时。赶紧修复。
老是连接不上，基本崩溃
怎么回事啊！
更新了老是登入超时
没登录上呢就说超时了…刚查个余额就超时…敢不敢让我看完到底钱数对不对！
登录完选择服务就告诉我登录超时让我重新登录！试了不下十次！垃圾！
请立刻更新
怎么更新完一直自己退出，根本不能用啊
升完级都不能用了
更新到新版本后根本就不能打开！
20号升级完总是登录不上，登录超时，根本进不去
4月20日更新的版本，无法登录网络！
更新后各种慢 各种网络超时 查个余额都查不了 更别提转帐了！
更新之后登录超慢啊！选择功能后提示请求超时！还有闪退！闹哪样闹哪样！
升级以后慢如蜗牛，无法打开。什么东西。
升级后不好用，登录慢！
速度很慢，而且明明有操作却几分钟就要重新登录，好麻烦
评论好的去看看招商银行的对比下，什么才是体验，这明显的就是垃圾。
最新版本的客户端太垃圾了！！！网络连接太差，动不动就显示操作超时，要重新登录，每操作一个动作就得等半天，转帐好几次才成功，同样的网络，以前那个老版本就不会出现这种情况，不管是3g连接，还是Wi-Fi连接，都很快！工行真是越做越回去了，这是逼着我们不用手机银行的节奏？垃圾！我转个账重新登录了7、8次，还没成功！逼着我骂人，垃圾，还我老版本！
总是连接超时，需要修复…
不是登录超时就是各种错误wifi和移动网络都超慢 反正用不了 更新发布之前能不能好好测试一下啊 还世界五百强呢 就开发出这么个破玩意啊 耽误事
超级大烂货
4月20日更新后，老是登陆不了，还是旧版好用。
从来没有用过如此垃圾的软件，全球第一赚钱的银行做出这样的软件，无语了。。。
使用工行App一年多 没见过如此烂的软件。简直没有流畅可言 上一版本 移动2G 支持了毫无压力 现在简直不堪入目。一直百屏 转圈 卡在那 你银行不是缺钱单位 开发个App都这么烂 情何以堪 我用的4s还是双核 你都卡成那样 功能多 不流畅 还不如不升级 如过可以我果断上一版本
总是登录超时
还不如以前的好用！登上去就退，一遍一遍的输密码！垃圾！竟然能投入使用！
升级后怎么不能用了？要么登录就死，要么登进去一点帐户就死
以前用的好好的，但20号更新了后就不可用了，登录慢，好不容易进去了，一用里边的功能就退出了…
更新之后，奇慢无比，工行没人做测试的吗？？？
更新后iPhone5 iOS6.1.4   速度好慢 根本进不去
更新后更垃圾，跟本没法用
更新什么，太差了，4G网络都能登录超时，伟大工行真是不想让客户省心，失望
同上
学学建设银行吧，别人的功能比你多，而且都是实用的，你的这些烂功能估计连你们自己都不用
烂，更新以后打开的很慢很慢，有时候根本开不了，什么垃圾啊。
新版本一直掉线，转账也转不了
如题
垃圾
只要用WIFI网，就提示你的网络不可用，用3G感觉还不如用2g的网，升级的太垃圾了！
升级后不兼容苹果7.1！！，打开太慢
升级了就超时了，搞什么飞机呀
郁闷死，经常奔溃，要不就半天打不开，敢不敢再烂一点
同题
真jb恶心，转个账登录10来次，一咋不咋就说我登录超时，耽误事，烂软件
还不如不升级了，升完级怎么也上不去。
现在这个客户端变成了蜗牛🐌垃圾
垃圾东西根本用不了
升级后好卡
垃圾中的垃圾
真的折磨人，草
进都进不去还闪退…………
更新最新后查询好卡，没以前快
升级后没法用 搞什么呢？
升级后，软件反应极慢，稍微一动作就超时，来回折腾7、8遍，都没法进入页面，就尽输入密码登录再登录，要不就闪退，真心差啊！
垃圾软件
从没用过这么差的网上银行，总是无法连接网络的！
好慢，断线
如提！！
关健时刻转账连接十次硬是连不上，准备给投别的手机银行了
什么破软件，卡死了，不如安卓的
登入很慢，老是登不上，老是网络不可用，希望能改进
满意，功能强大，操作便捷
太难用了
太垃圾了
如题
同上
之前一直蛮好用的。4月19号被强制更新后变得超级难用！怎么也登录不上去！或者登录后进行到三级页面就提示操作超时，自动退出了！垃圾！
昨天更新后今天用电信3G网进不了呀，提示网络暂不可用
更新完联网时间延长，还老是出现登录时间超时，请重新登录提示，感觉还没之前好用。
垃圾玩意儿
在3G网络下和Wi-Fi都会，刚刚登陆就强迫退出，提示登陆超时。根本就办不了业务。
更新完垃圾要死
原来好好的，升级后卡死了！
以前还行
最新版无法登录，启动超级慢
太卡了阿，老是超时退出，TMD，太次了！你们技术部门现在上班不阿？
更新后太垃圾了，没法用了
操作超时，请重新登录。这次升级最大，最火特点！
更新新版本老是出现登录超时，什么情况？
学学交通客户端，很多银行跨行转账全部免费，工行就收费，收费也不怕，总是连接超时，转账都做不到，垃圾
交易明细还打不开
好烂的软件
更新后完全不能用，才登陆就说登录超时
垃圾
升级后完全不能用，登录完直接退出来！！内测都不测直接发？？？工行再这样干下去没人会再用你们了！！！
更新后。 根本用不了
更新之后了界面变清爽了，但是连不少网，不管是3G、4G，还是家里的Wi-Fi，你们能不能测试好了，再放出来啊，一天赚那么多钱，连个app都搞不好
升级之后一直显示登录超时！什么也用不了！急！
不知道怎么回事！升级之后太慢了…求优化…
网络链接很差，Wi-Fi，3g下页面打开很慢，经常提醒操作超时，请重新登录！
不好用，没有建行好用！操作繁琐
完全卡的一笔，还那么慢，跟蠕虫似的，甚至不如更新之前。考虑下顾客感觉好吗？！能不能做的像样点？！
更新完了老超时，登录不进去！
新版的好差劲，总是登录不上！一直都是启动界面！好不容易进去后又卡死！
垃圾死了。一更新。死卡
不要你扁平化，不要你什么用户体验，只要你别老是MLGB的操作超时好不好，最起码的都搞不好亏你还世界第一银行
登录后，进入注册账户列表，总是提示“您的操作已超时，请重新登录”。正常的Wi-Fi下也不行。请尽快做调试。
瞎更新，很卡，不流畅！闪退
升级都不能用老是登录超时！你们软件出来都不调试的吗？真心烂
进都进不去！垃圾软件！tmd，浪费纳税人的钱。
连不上登录不上说网络不好！坑爹啊
我苹果5s用无线网，还卡的要死，根本就不能用，垃圾软件，半天没反应，表示坑爹的东西
4月21日升级以后，基本上没打开过，可以说无法使用，太差，很差，极端差！
升级后太垃圾了，登陆不了，也不知道怎么开发的程序
真想不通这么大企业这么多用户竟然放这么一个连测试版都称不上的软件上来，更新以后打开，登录极其慢，4次有三次失败。。。。唯一一次登录上去了，做任何操作后就恢复登录前状态（未登录状态），等于什么业务都办不了～一开始以为手机网络不好但其他程序都很正常，回家用wifi也上不去。。。。影响正常交易！造成不少损失。。。！
需要转账一天都登陆超时网路没有问题
经常说网络不可用
更新之后整个就不好了，又卡又老登录超时，查个余额半天都弄不好，虽然卡里没什么钱，但也不能这样被歧视吧，哼！
新版本有问题，速度慢不能转帐！！！
本来不想来的 你tm的能把东西做好了在发布吗 电信的苹果5 卡比是的 怀念老版本
更新后看存款足足半小时都没看到
这个版本干啥都卡
一点也不好 自从更新到最新版本以后就上不了了
老提示超时
特别卡，登入不上去 赶紧解决！
更新后完全无法使用
原来版本很快，新版本就老是不顺，经常出现异步错误，是否没有经过测试啊，ICBC
更新了登录不了了，爆菊花很久才登进去，后来又显示登入超时。垃圾。更新一次就不行。
太垃圾了，这个版本是最垃圾的。
基本不评论，因为懒得登录，但这版本实在太烂了，Wifi提示网络错误，换3G巨卡无比，敢不敢测试了再放出来
不是我的网络不可用，是你的软件垃圾的要死，访问网站快的很，到你这才不可用，真是笑话
快点来解决
更新后为什么登录不了？！
登录后不管点什么都是“登录超时，请重新登录”能不能测试通过在放出更新。
什么破玩意 更新之后 一直超时
最近升级后账户出问题，密码被改了
越来越不如以前，新版本网络超时N次。卸载了依然这样！到了常用版块里面，依然如此。。坑！太浪费时间！
我用手机银行2年了，我可以很负责任地说新版本有严重缺陷
.
登录很慢，而且进入后注册账户列表无法显示，提示网络不可用！
快解决，iphone5，ios7的
更新以后软件运行太慢了，时不时地断线，不如以前。
昨天刚更新的客户端，以往虽然工行客户端的体验还是令我比较满意的一个，用商友卡转账比较方便快捷不用开电脑了。但新的客户端今天用了三次我就想删除了，进页面卡，登录卡，登录进去点项目又卡，还时不时的超时，这样的客户端虽然改了界面，但其他你们越做越差，还不如不改。我宁可接受一个界面朴素但流畅的app也不愿意接受一个金玉其外败絮其中的东西！！！
更新之后不好用！无法查询？
早知道我不更新了 垃圾
新版一会又退出一会又退出又卡
新版本根本没法用，还不如以前的版本。请快修正。
垃圾
软件更新后很慢、很卡、根本就用不了。更新后变成了垃圾软件。
如题
联网有问题，总是登录超时
联网速度慢多了，还经常打不开
这个版本真垃圾，总是连接超时。垃圾玩意也能上架，苹果怎么审查的
更新后，一直无法登录。显示超时，悲催，悲催。快发补丁！
更新完不能登录，什么玩意
更新后老连不上真是耽误事情！
点一个菜单，根本点不开，缓冲半天，弹出来告诉我密码已经失效。
更新了就老进不了，还闪退，求解
升级以后卡的要死，不管点什么都是好半天才能打开
新版无办法登录
以前的版本还行，后来越更新越慢。后台支持技术力量加强点，别就想着进入电商赚钱，服务要搞好
更新后无法登录，不是提示登录过期就是连接错误！能不能别这么垃圾！
？
登录超时进不去！很卡！界面繁琐！
真垃圾，根本用不了，进去后就闪退，试了一天都这样，真要赶时间不是要急死
闪退，网络无法连接，缓慢，秒退，各种问题，还不如前一个版本，差！
闪退！更本进不去！
还不如不更新
如题
更新完后连不上网，不管是wifi还是3g，不知道怎么回事，希望赶快修复
这个版本太难用了，丝没按照ios7设计规范，响应速度极慢，无法查看账户每次都说超时，后悔手贱升级！
超时登录老不上去
连登录页面都看不见了。直接闪退。
差劲更新后越来越差劲！
越来越不好用了！总是超时！我光纤wifiye超时！我用毛啊！
新版本太垃圾了，老实操作超时，会不会设计？？？
老版本停用，新版本从更新以后就登录不上，老是超时，请尽快处理
更新之后怎么回事呢，上都上不了了，说网络不能连接，本来就很不好操作，现在直接不能用了么
更新什么更新啊！！妹夫的！更新了以后我登录都登不上去，卡死了。还能更烂一点么？
新版4月19日的，非常不好，不如上个版本。  1：登陆超级慢，还经常登陆不成功 2:跨行汇款没法用3：今下午作汇款，失败了，不知责任谁负？（没带U盾，只有密码器在身边）
垃圾
崩溃
之前了快2年了，一直挺好。这次更新后，无法登录，偶尔进去也慢得无法操作，我是iOS6.1.3系统。赶快修复吧！！！
无法进入转账汇款，老是提示超时！垃圾中的战斗机！
现在更新后不是登录不了就是登进去打不开其他页面。
链接服务器有问题，建议赶紧改进！没有上格版本稳定
原版还好用，更新后下载速度2M的网络刷新不了，登录不上，破软件，抓紧时间纠正，要是可以评负分绝对不给星
这次更新太渣啦！每次点工银信使都问要不要绑定！我不要啊！能不能下次不再提示！随便点什么到了二级菜单就网络不可用、登录超时退出！功能增加有个蛋用啊！完全打不开啊！！！
更新后联网太慢，请再次更新
已经无法使用查个余额都不行了
更新完，直接进都进不去了，一直网络不可用，很失望
更新了直接登录不进去怎么回事啊
更新垃圾
太坑爹了，根本用不了，刚登陆上，就提示超时，重新登陆，还不如原版本
按键没有感觉，反应差，界面乱！太差劲了
垃圾，太垃圾了！
打开一直不显示 能不能流畅一点啊
更新后 卡的不动 基本就是废了 卸载了从装还不行 尽快解决
更新后真是比蜗牛还慢 登录进去没反应 要不就是登录进去就说超时 太垃圾了吧 以前挺好的
最新版本太慢了。登录半天，随便点开一个项目又是半天，然后登录超时。基本没办法使用了。什么情况？？？
垃圾新版本不能用 总是超时
反应慢了
更新后不能正常登录，加载中然后总是现在登录超时重新登录，试了一下午依旧
不论在wifi状态还是使用自己流量都非常的慢！！每个页面都加载一分钟！！
连wifi跟龟速一样，用3g就总是自动退出，就是想转个钱而已，一下午了还没成功，垃圾
超垃圾！超差！超慢！越整越不如！
登录慢，登录后更慢，打不开，提示登录超时，内容看着挺多，但打不开，鸡肋啊！能改进不？
第一次评论一个APP，一下午用WiFi就转了一笔账出去，耗电52%，工行你能别瞎更新吗！一直超时，能再做差点吗？
新版本直接用不了么，转不了账，坑人！
更新完打开特慢，而且总是显示超时。前提是网络良好。
更新后根本进不去了 仕么破玩意！
页面简洁，功能齐全，不错支持！
无法使用！无法登录！
连接超时，登了一个小时都登不上去。查询都用不了
垃圾！
垃圾
还不如别更新呢，wifi环境都卡
升级之后非常慢，并且总提示交易超时，后悔死了，早知道不升级了。
升级的超级烂！各种闪退，网络超时，同步异常等！
闪退，登录不上，死机
更新后无法使用，请尽快修复
打开程序本来就慢，登录成功进度条转一分钟就显示登录超时需要重新登录，没法用，等待再次更新
进不去
进入系统难，想操作更难，简直垃圾
尽快解决
服了
更新后，网络再好，也登不上，老提示登录超时
这还能用吗，半天登不上去，
不让用直说，更新后各种网络超时，无法使用！
噁心
别阿，测试没有，永远登录超时，让人家怎么做事，工行那群搞系统的都在醉酒吗
用不了
更新后网络上不去了，偶尔能上，转账超时
被迫升级，结果升级后用都用不了，我自家的无线网，竟然提醒网速不给力、超时什么的，查看余额都看不了！愤怒！
网络状态都良好，总是自动退出，显示操作超时，这开发的脑子是不是进水了，用的什么效果，难道不测试的吗！想想都火大！
进不去，烂毙了
更新后真心不好用！！！网速好也一直跳转不到别的页面！
根本用不了啊！
以前wifi不能用，好歹还能用2g3g网进去，更新了之后根本进不去
很难联上啊
失望
更新了反而登陆不了
能不能不开玩笑啊！
永远登录超时！搞毛啊
办理点儿什么都一直给我登录超时………要不要这么耽误人时间？
各种不给力！很好的网速！总说登陆超时！
更新后，连接超慢，一点不好用
软件更新了，但是根本无法进入，气愤！
刷新好慢，个人账号等不上，查不了金额
老版本挺好的，自从不小心更新后就连接不上去，倒是测试好再发布啊，晕
今天升级到最新版之后一直登不进去，总是提示超时。但之前都没有任何问题呀，而且现在我的微信和其它应用都正常所以网络应该没有问题呀。真的怀疑是这个版本有问题
登录超时登录超时登录超时登录超时登录超时登录超时登录超时登录超时登录超时
原先用着还不错，更新后老是登陆超时，查个帐能等半天，运气好能看到，运气不好就登陆超时！转帐就别想了，卡的你都哭不出来！
打不开，登录超时 不可用
能不能把简洁明了一点，像招行学习
更新到最新版本之后总是异常退出 整了一个多小时也没汇款出去 郁闷
进入十秒不到就提示操作超时闪退，还不如升级前的版本稳定。
更新之后bug太多了，服务器是崩溃了么？登录都交易失败
太差了，总是登录超
升什么级，垃圾，卡的要死
什么垃圾东西，各种提示网络不可用，难道让我把手机插在光纤上面用吗？测试好了再发出来啊！
升级后很垃圾
升级之后即使连接wifi也经常出现超时
更新后总是很难登陆成功，就算成功，运用里面功能也无法成功，显示超时，很烦躁
尤其那个密码输入键盘，字那么小，还有大小写键盘只要开大写，就一直都是大写，用着很蹩脚，希望能参考下苹果的键盘大小
更新后，成了垃圾
一会网络不可用，一会超时，自己服务器也太差了吧
wifi不能登录，3G就成功登录了一次，还直接闪退了，工行，你的客户端能更垃圾一点吗，没更新的朋友千万不要更新了，要不你肯定会后悔的！
老链接超时、不然就是这错误那错误，无限网链接超级慢，转个钱都转不动。
我看尽养着一群吃白饭的，学学招行吧！体验烂烂烂！！！
升级后好垃圾，各种打不开，各种连不上，第一次APP留言，没想到给了你
不更新用不了，更新了更用不了。赶快解决
这个版本特别差，很繁琐，而且10次得有9次进不去
升级后联网总是出现问题，根本用不了了。
要多烂有多烂 随便进那个界面都是链接超时 还要重新输入密码 十次能有一次正常进入第一界面 然后下一步 继续超时 什么都干不了 更新前你们测试了么 更新后你们用过么
卡死了，升级垃圾！
升级以后一直登录不上，一度以为家里无线坏了，可不可以别升了，耽误事！
苹果4更新后总是显示操作超时，要么就是网络不可用！是在有网络和无线的情况下！
无言
不能升级。
完全不能用，老是登录超时，速度奇慢无比，比原来差远了。技术不到位就不要急着更新，怎么测试也没测试完全就拿上来坑人。一个国家银行连个app也做不好还想和支付宝叫板
一直显示网络错误！别的银行都可以！网络正常的很！就一直进不去！太神奇了！一直连接不上
升级后简直烂到不行。网络好好的登进去说网络不稳定。操作一点不方便，求你们用心做一下这个软件。
更新了老是登不上.还不如不更新呢
。
你们工行的领导都不用的，都++蛋的软件
太次
更新最新版后，Wi-Fi下都慢到晕！入个栏目等超长时间！无测试好就不要发布最新版啊！用户体验超差这个新版！试问速度那么慢再多业务又有什么用呢！
登录超时不能用 登录超时不能用 登录超时不能用 登录超时不能用 登录超时不能用 登录超时不能用 登录超时不能用
垃圾的应用
更新后登录7次都提示网络超时，真是后悔更新，一塌糊涂！愤怒。设计的人人真是笨！
超时
垃圾
进不去一直载入中。一会就闪退。
突然不行了
打开速度死慢死慢的，能不能行了
更新以后连基本的查询余额都不可以了，做软件的能给力点吗？连测试都不做就拿来用？完全不走心
怎么更新后登录提示网络联不上啊！
垃圾人做出来的软件就是垃圾，
自从更新了版本后，后悔死了！打开界面那个菊花一直在那转，好不容易进去了界面，登陆菊花又在那里紧缩了，情何以堪啊！希望能速度更新修改BUG，速度速度！
垃圾死了
RT！更新后完全用不了！搞笑的吗？你们这帮给五星的水军脑子进水了吧
用的不爽回来给差评，更新后基本登录不进去，一直卡界面，完全废的一个app。
千万别更新，没更之前体验够呛了、更完更呛！打开起码要等20分钟以上才能连上服务器、更多时候是告诉你网络问题、操作一下又等20+分钟…
强烈要求再次更新，还不如原来好用，登陆及转账均出现超时及闪退！还经常出现登陆超时！
如题…
点都不负责
这次升级超级烂，都不知道升级做什么，链接不上，根本打不开，请问工作人员有没有测试？现在用都用不了…失望～
垃圾啊。
更新以后就没发用了，根本连不上网。
速度慢进不去！！！
显示网络不可用，用3G或wifi都有这个问题，登录缓慢，无法进行业务操作，请尽快解决！
太烂了，升级后，登录半天，还来个超时，查个账户也半天转圈，然后超时提示，恶心
登陆好几遍才登进去，好不容易登进去就报错或登陆超时，查询像蜗牛一样。学学人家招行的，要不是社保绑定真不想用工行的东西
登錄不上，每次都說登錄超時！還不如之前版本！
一直都能用，更新之后就查询不了，能登录，但是一查询就退出。
越更越垃圾
更新后无法连接
太差了 能不能研究好了再更新版本 耽误多少事 这么不负责任的银行
更新之后反而不好用，操作非常迟缓，经常超时
4月21日升级版本，界面好看易用，但涉及转账查询什么，基本很糟糕，无法联网，好容易连接上又不断出现错误及超时退出。就想问下能回滚版本吗？
不知道QA是干什么的，这种版本也能发布，光是打开就要等十来秒，登录更是完全不能，至于输入密码时的键盘手感我就不吐槽了，icbc，爱存不存，工行的app干脆叫iyby得了，爱用不用，垃圾啊！
怎么更新了登入不了，赶紧解决，老是登入超时
420更新的版本，以前都可以登录，新版反而不行，一会说网络错误，一会登上去就说超时。移动2g cmwap接入
升级后连接超慢！以前都好用！
更新后无法使用了
登录速度慢，还没法查询余额
新版本卡死了 延迟高操作超市
很好用
工行全球第一，做个APP就这水平？
今天更新版本后登录超级慢，一直不能正常登录，不能正常查询，不能正常转账。重启手机，重装软件也不能解决。打客服电话也不能解决。总是提示 你的网络暂时不可用。但是我登录其他客户端很正常。此版本不能使用
根本登入不上
操特吗，养了一堆废物，根本用不了，没经过测试就上来了？真后悔今天点更新了，操特吗工商银行，行长都贪污了？玩忽职守罪
更新后根本登录不上，明明wifi信号很好，可就是登录不进去。虽然是国有银行，不担心客户流失，但是这样的用户体验会不会太差了点，难道工行的APP没有经过测试吗？还是说后台接口出现问题？麻烦赶紧搞定这个问题好吗（4S ，7.0.4）
iPhone工银版不能提供信用卡帐单查询服务，不方便信用卡还款
总是提示当前网络不可用.不知道是什么状况.你们大家都能登录吗？
更新之后上不去。垃圾
更新后登录，点什么都提示操作超时，啥也做不了。以后再也不更新
更新后巨慢，功能打不开，一直重新登录
显示您的网络暂不可用，我的网络没有问题！！！
界面的更新和功能还是值得肯定的，但更新后连最基本的查询都老是超时～拜托弄好了再放出来！
以前老版本没有出过这种问题，现在更新了之后，不管是用无线还是数据流量，总是显示超时，登不上去，根本用不了了，希望尽快改进这个bug！！！！
用不了很麻烦啊，气死了
更新完就进不去了
刚更新， 登陆慢， 又不好用。 重复登陆。 该换班人马。
为什么新版本进不去啊一直在开始界面打转。
差
更新后一直在转圈，进去后也是一直在转圈，然后操作超时退出！！！很郁闷
体验很一般，老是重新登录，联通3g和wifi下都是一样。
升级后登不上，刷新不出页面，这个版本很垃圾！
简直就是垃圾的软件。转帐都做不了，每次都是弹出来说登录超时。
更新后连登录都困难，简直垃圾
要不提示网络不好打不开 要不打开了登录不进去 还不如不更新！
更新过以后登录太慢了！怎么用阿
我网络没有问题
就一垃圾，没用过这么垃圾的客户端。。
不可以用更新干什么神经
相当垃圾
用无线网登录不上去！！怎么回事！！！
用不了，还不如原来的，真是垃圾
更新了之后无法使用了
老是无法链接
怎么回事更新完了就进不去了呢 就提示无网络
更新以后就打不开登录不了，怎么办
更新后速度慢不说，老重新登录，而且更不方便，越来越垃圾了
什么功能都用不了。
一直操作过期！技术支持不够
升级后太差了，还不如不升
更新到最新版，发现登录变得很慢，而且登录后想查询余额信息等，直接就超时失败啊。。。
不管Wi-fi还是3G下，连接服务器老半天出不来，出来了又说超时要重新登入。
一直提示网络环境有问题
这次更新后老是打不开
三分钟一个步骤。。。。
更新了不能用、
垃圾了吧
从更新之后到现在 一直没有登上！！
半天登录不起。要么网络不可用，要么收款银行系统故障。客户还把问题推到人民银行。没星，滚！
去死吧！
更新后慢的不行！
登不上你说给多少
改版之后，奇慢无比，网络超时，无人能敌
写半天结果发不出去！总结：更新不如不更新，垃圾软件！浪费时间浪费生命！
如此名行，如此客户端，也就是China的程序员敢推出来，好意思么？请问
新版本等不上，坑！
无耻之徒
在wifi情况下都登不进去，好不容易进去后，查询还在继续卡！
更新后的工行手机客服端竟然没法在wifi下登录！难道是wifi不安全吗？在3g下打开可以，但是速度慢多了！强烈要求重新调试！
键盘不好用，每次都要按掉用。新版本登不上去，老说超时
网页打不开什么玩意。
很差劲！tmd登也登不上！以前没更新前还可以的！破东西！
更新后更悲剧
提示网络暂不可用，
更新完上都上不去，这就是一个资本帝国的新形象，明显被你们APP供应商坑了
更新后卡死啦
升级后 老是提示网络失败。其他软件都正常联网
更新后不能使用'老是登陆不进去系统
联网有问题了
无法登陆
打不开
不是越更新越好么，更新后老半天登不进去，登进去了又超时重新登录，这是逗人玩呢？
现在什么情况，根本进不去，一直提示超过服务超时！！不能看余额，不能转账！擦
升级完就打不开了
太不负责了，一直都打不开，不管我用什么网都提示我的网络有问题，逗我玩的吧～
垃圾
更新完后反倒不好用了！
新版本太差，试了一早上死活没打开汇款页面
哎
就这破软件，老子宁愿不用你工行的卡！耽误多少事情！
以前两秒现在五分钟不多说太慢太恶心
升级后登陆不上，好不容易登陆上不是死机就是闪退！工行IT部的人可以集体自裁了！
我从不写评论，今天刚办理了手机银行，体验垃圾的要死！网络老是连接好久，要不就是连接不上！
挺好
感觉没更新前好用，连着wifi登陆好长时间才进入欢迎界面。
升级根本用不了，崩溃
刚刚更新的软件 现在需要转账汇款 登录打开好几次提示超时超时 工行大哥你这不玩人么 让更新还不让用 建议大家不要更新 坑～
垃圾
升级后慢得更鬼一样。半天不上
超出忍受范围
网络连接不了，比以前的版本还差！垃圾！
最新版进去账户看余额，难道进不去，绝对不会是我家网络或者是我手机4G网络的原因。
进入手机银行要半天，用3G和WI-FI都试了，不是网络暂不可用，就是操作超时。不要求别的，只想转个账和汇个款，就这么难吗？
一点都不稳定，更新后就连接不上，每次更新都这样，真想不明白你们哪来的勇气更新啊？？？
无力吐槽。
转个账一开就超时，3G网络和wifi都进不去，大家都有这个现象吗？
更新以后又卡又慢！
手机升完级怎么不能转帐了。请快点升级😤😤😤😤😤😤😤😤😤
一直卡在进入画面那转圈，用Wi-Fi还是3g都那样。而且等一会就会闪退。太耽误事了
真垃圾呀、老是登录不上
更新后无法登陆，总提示网络不能用，天天要用，请尽快修复。
本次更新后，慢的真够味！早知道不升级了！
更新之后怎么这么差劲 登录之后这么卡死 卡到最后就是已经超时 需要重新登录 这样玩有意思吗
WIFI连接下，很难登陆，登陆后，啥也做不了就逼你退出，不升版就好了，没法用啊
登录不上，用不了了
更新后网络总超时！看个余额都看不了，没更新前的方便快捷！
之前旧版多好用！2014，4，21更新新版以后不仅一直登陆不进去！还频频闪退！！气死我了！
真的垃圾,不过没法要用,有好的绝不用工行的。给一颗垃圾星。
系统瘫了。用不了。
更新后太慢了
更新完还没以前好呢，进不去了！
20号得更新真垃圾，无论无线还是3g情况下居然说网络不给力，上一版本咋没这情况，你们工行得信息部都是吃白饭的吧，一个软件都做成这样，真丢人
疯了。。。一直登录不了。。什么状态。一直网络不好，登陆超时，什么情况阿晕
快点更新
还有登录输入法怎么这么难用，完全无操作反馈。要是可以有第三方软件应该爱这个好用好几倍！能认点真做么？
更新以后无法连接网络
升级后wifi下一直登录超时，啥都用不了，看评论还是普遍情况，这种也能发布？
如题
无语
网络状况良好，其他软件联网秒开的情况下，打开一些功能需要半天都还连不上！着急用却用不了！！！
工行倒闭了，半天进不去
烂烂烂
新版本打不开，望解决
一直链接不上！好麻烦！
更新后无法使用
升级前一天到升级后一直就是wifi不行，3G网也不行，工行你怎么搞的？
升级过后不好用，登录超级慢，查看注册列表提示连接超时根本登录不进去。总之，还是之前的版本稳定。
根本用不了
越来越差更新就根本用不了
这更新太坑爹了   敢再慢一点吗
登不了
升级以后怎么连接网络那么慢？好几次都说网络连接异常
完全用不了，老說登錄超時
后悔啊！这版本太不好用了。
笑死了，100m光纤，游戏其他app连接wifi信号超级好，就工行软件上不了，还说网络不好，这种低级借口都要笑死人了。做工行软件的估计都是街上的乞丐吧，说你们是猪都抬举你们了
更新后网络连接非常慢，都不知道你们技术人员怎么搞出这种垃圾东西出来。真是越更新越烂。
大家有没有这样！！今日自动更新后！进不去了！
垃圾、卡得要死、连登录都困难。
进不去，手贱更新了
新版怎么用不了了，还不如老版本，希望贵行尽快解决新版用不了的问题
客户端一直打不开，重启都不行
垃圾
老是提示联网有问题
更新后在有Wifi的前提下都用不了！相当不行。好好的更新什么。这会要是没在电脑前怎么交易还。胡来你们银行！果断投诉
垃圾中的垃圾
没有比这个更烂のapp
你们的软件做的这么垃圾，你们自己知道吗？你们的软件做的这么垃圾，你们自己知道吗？
每一步都返回已超时，再从头来过
昨天更有后打不开了，iOS6
卡死在進入的途中
世界上最大得银行，做出来软件居然不能用,老版本还正常。
苦恼
拜託 還一直說網絡不行 請問未升級前很快進入又怎麼一回事？！新功能看起來好像新鮮 實際把軟件都拖垮了！煩躁
升级以后超级卡，超级慢！！！！！
太窝火了！！！！！！！真想砸了手机！！！！！！
不知道为什么好好一个客户端越做越烂，在Wi-Fi环境下登录都无比缓慢，转账汇款干脆都读不出收款人信息，真是无语了！
更新以后进不去了，不知道为什么
连接超慢。经常操作超时得重新登录。太让人失望了
查账还掉线无限重新登录！！！
负分到几点，登录都可以登几分钟。老火死人。
卡啊
恼火、这么有钱的银行开发这么垃圾的软件，你们内部招聘真恶心，能招点真正有实力的研发人员吗？
怎么lw
不但闪退，还要我继续升级，已经没有最新版本啦，还升到哪里？耽误我转账…气愤中
非常难用Wi-Fi和3G网都非常慢又打不开
更新后很慢，非常不好用
真心垃圾！
更新后第一天还可以联网 今天就一点也连不上了！！！怎么回事？？？工行连这么个手机软件都做不好么？？？？
这么大个银行，手机越更新越难用
The service that this app offers is so slow that it drives me crazy, not to mention the numerous bugs regarding what it calls "internet connection failure", sure it got a pretty interface but you will get your time wasted for its malfunction.
不能理解一个银行居然用这么烂的软件！有没有技术员！一个星期有5天都无法登录！！客服也不解决！界面和输入键盘蠢得要死！！请和建行、招行学学行不！
更新后无法登录，是什么情况啊！
根本用不了
如上
更新前刚登陆过都好着，更新完直接打不开了 啥玩意么
真不能理解，为何升级以后如此难用？一直提示网络无法连接。已经慢到了极点。如果说是我手机问题，那我用老版本的怎么没事。用建行的农行的都没问题。我用的无线网。网速非常好，为何这么慢？一直特别喜欢用工商银行的 还办了工商的金卡。可是这次的升级真的让人失望。希望贵团队能尽快加以改进。
新版很垃圾，app第一功用是用来操作的，不是花瓶用来看的，做的花里胡哨的，用起来象bian mi！
新版本网络连接有问题嘛？别的都能用，就是这个软件一直连不上连不上连不上连不上.....烦啊...
刚刚更新后，启动特别慢，经常提示网络不好，没有之前好用了，急死个人哟！
升级了就用不到了，每次网络超时，气死我了
我10M的WIFI登陆都超时？能在差点吗？
更新完进不去！
烂，根本打不开，输密码还是一点互动都没有
更新后，连不上网，老提示“登录超时，重新登录”。
同上
国有第一大银行？赶快整理下吧，丢死人了
无法登录。   反应慢慢慢慢……
有wife都登录不上，怎么回事
登了一早上都登不进去，可以再垃圾点么
相比以前的版本，这个版本真的太垃圾了，连接无限都可以掉线，提示信息是网络差，在外面基本就不能用。
要么登不上去要么登陆超时 软件发布之前你们有试用过吗 垃圾
！
根本就进不去 总是提示网络不可用 但是我的网络相当的好真让人费解
更新之后打开什么都很慢，联网有问题！
更新后慢死了 一点反应都没有！太恶心了！
不要更新
登录好长时间登录不上，还不能转账，会自动退出
更新之后操作卡的要死，打开应用初始化时间太长，操作的时候经常显示登录超时……还不如之前的版本
更新以后，一直转圈圈，载入慢到爆。已经删了，不用了。
垃圾
你肯定这软件经过测试了嘛？连登录都登录不上！
非要升级才可以用，升级后卡得一逼啊！登录超时！
，可以再烂一点吗，，要转帐转不了
垃圾。升级了 提示网络不行
哪些说好用的人是水军还是脑子进水了，根本进不去，卡界面，卡就卡吧，卡个界面还闪推，我要是说谎我死全家，
做出这么恶心的客户端你们跟余额宝竞争很可笑你们造么？！差差差，一星都嫌多，应该零星，不对，负的才够！
唉，更新的什么玩意，登录上不去，郁闷
垃圾到死，根本打不开，各种提示链接超时
您的网络不可用……wifi的网络也不行？？偶尔能登录了…一直转圈圈…等待中…
更新完以后登录超慢 半天等待进去了一直菊花，查询余额菊花.等半天提示重新登录.说超时！ 关键时刻！ 快修复啊！
老是登不上
后悔！
不想说了，打开什么的要好久伤不起
比以前慢太多 汇个款半小时都没打开软件。这破国有银行app确定是升级而不是坑爹？！
各种超时。查个余额都超时。我以为WIFI的问题，结果开3G一样登陆超时。同样的中国银行手机银行就没有问题。怎么工商银行这么多问题。
更新后无法进入，以前一直很好用。
一直加载
进不去进不去进不去
不更新还好，更新后，连都连不上，我还以为是我手机问题，然后去看看别人的评论，我放心了，垃圾工商行
登录超时，用户体验零！登录等到你没有脾气
界面新颖，流畅
第一次主动评论骂人，升级后连接超级慢，6m宽带都提升网络速度慢，垃圾！
不能理解不可以使用，并没有通知顾客。
不行，网络一直连不上
更新到新版本纯粹不能用了
升级后经常不能登上去
更新之后上不去
总是网络不可用，什么情况？快点解决吧！
从未在ios上见过这么垃圾得软件，又麻烦又废物，还卡得要死
更新了打不开啊
不更新原来好多功能还不让用～
界面生硬死板模糊，搞得和10年前的app效果是的，看看现在的app哪有这种体验了，我自己做的都比这个体验不知强多少倍，技术不怎么样起码界面好看一点吧，垃圾开发人员，还不如临时工呢
最新版本无法更新，怎么解决？
用的时候很卡，一点不好用
还有值得改进的地方 但是进步是肯定的 不知道这么多人给一星是什么心态 我给五星鼓励一下
新版本很给力！支持一下！
方便快捷省钱！！！
不错的
继续努力
宇宙行V5
这叫优化吗？更新后基本瘫痪 根本用不了 想看 想查 点了根本出不来 好端端的升什么级
好
单论功能绝对是所有银行最强大的，只是交互界面还得努力，重点不够突出，表面文章还是要加强。
很好
Wi-Fi环境下提示网络不可用
方便快捷
最近无线网连接状态下，一直显示网络连接不可用，登录不上
一操作就登录超时 查个余额都不行
升级后汇款页面联系人顺序全是乱的，想找个人都难找死了，以前的好用多了，大家不要升级
使用方便
还能做得再差一点吗？
很好，界面风格比以前的美观好多。
这次更新不错
开始适配ios7的扁平化，很方便！
之前切屏有卡顿，更新之后流畅很多
点赞，功能很强大的客户端。
为什么！？
同上
新版本转帐后无法保存收款人，甚至连前版本保存的收款人都消失了一些！
风格土鳖，操作繁琐，运行缓慢、闪退
赞
不错努力
更新完不能用了，老提示登录超时，重新登录
好
好
终于支持了。不容易阿。
越来越好了。这个版本该赞！很多细节还需要改进。很多地方还需要仔细检查，反复测试。辛苦了！
垃圾中的极品
考虑过用户体验么，界面考虑过用户体验么，输密码考虑过用户体验么！！！
做的bug也太多了！
很喜欢
加油、努力更新
還沒正式開通使用，但查詢蠻方便的！界面風格也不錯。
真心不错！！！非常棒
以前是招商银行的工资卡，通过对比，看来app差异太大，工商的app过于冗杂，不简洁明了，功能性一般，功能标识真是丑到爆了，太low。而且不知为啥，打心眼里不太喜欢国有银行，缺乏创新，服务低下。
转账、存定期、查询余额都挺方便的
沙发
无论是在功能，还是在界面和体验上，这次改进比较让人满意。
更新了界面很好，但是WI-FI下链接超慢，经常无法链接
这版真难用，不升级行不行
非常好
能不能简洁点，乱七八糟的4功能那么多有多少人是用的到的
1图标换个清晰的                  2名字用工商银行                     3只有首页ios7化，里面还是没适配
好多菜单如银医、国航等无法操作返回，退出再进依旧保持原状态，只有关机才能重新，不能理解
暂且不说别的，仅登录输入时的键盘按钮就叫人恼火，手指按下去毫无回应，感觉死板生硬。没吃过猪肉难道没见过猪跑吗？学习别人也不会吗？你们设计者是不是就从不登陆工行手机银行
更新和上不到 提示网络环境不好
赞～赞～赞👍
实在不能理解，这么有钱的国有银行做出如此垃圾的客户端，体验差到极点，界面丑到爆掉。去学学招商银行神马的吧。烂死了
很好，不错，继续努力。
太好用
好
好用方便快捷
无与伦比的烂，强烈建议请工行员工有空去装招商或民生手机银行体验一下什么叫用户体验。 除了知道收钱还知道干嘛？
我为什么没有火车票订购呐。
最新版本还显示要求更新 不更新打不开 让我自己研发更新的节奏么
打不开！！！！
明明使用wifi 依然不能联网…旧版本相同手机号可以登录，新版本确登录不了…什么问题？？？？
什么情况了？
更新后无法使用，开发者也太不负责了
真的烂
老是网络不可用 来给你评论就可用了？
怎么用不了了
什么玩意啊 无线网用不了 手机自己的网也用不了 要你挠啊
同一部手机上建行、招商、北京银行的手机银行都可以用，唯有工行显示网络不可用，这就是有着最赚钱，网银最安全的工行吗！真可笑！
今天开始总显示“当前网络不可用”！明明上的去网络，晕了一地有木有？
快修复，重新设置网络设置，重新安装都不行，根本登录不进，能不能找个靠谱的开发！！！
赞是一种习惯，是一种态度。是一种心情。
这么大个银行拿出点诚意行不？转账手续费贵死不说，一个软件连登录都登录不了，老是登录超时，最基本的查询功能都实现不了，开发出来干吗用的？看来之前自己对工行的整体评价都不高还真没冤枉它。评分可以给负分吗？
非常不错
垃圾
老是提示重新登录，只要一操作新的选项就跳出让重新登录
很多bug，闪退严重！不方便！
今天突然用无线网，就打不开了，用手机流量上就可以，为什么？请尽快解决问题！
这是我用过最差的，没有之一。闪退闪的要死，，打电话问客服告诉我网速不行，6M的网速还不行，其它各行，支付宝等都正常使用，你妹的，就工行的不行，这烂的东西，好意思拿出手。
新版本，无节操的闪退，这就是全球500强的东西啊
最近几天汇款明细都查不出来
还可以
下载了两次删除了两次～
升级后wifi不能使用，越升越垃圾
功能齐全，希望能完美适应iOS7
闪退的老子有心理障碍了
太垃圾了
总是提示网络不可用 不行啊
不错
我就是来给差评的
小银行的APP都比这个好几倍。
第一次用
整天登录不了 显示超时 郁闷！麻烦更新下吧！银行排队又多人
请改进
新版本无线不能用，3G网登陆秒退，提示超时，没有老版本使用起来好以及稳定！
好呀
不好用，转账还贵
每次登陆，都闪退。请赶紧解决这问题！
我用的是无线网络，可一直登不上，老是显示网络不可用，不知道什么意思？难道一定要用流量才可以吗？还有里面功能太多太复杂，有些根本用不到，还是喜欢农行的手机银行，很好用
一进特惠商户就闪退，无语了！
这么难看的玩意还敢拿出来丢人现眼
动不动就提醒超时而后闪退，更新新版毫无改进，我特地来给差评的！
很好
我喜欢
。
如果需要的密码能说的更清楚就好了 例如网银登录密码 储蓄卡密码等等
如题，说我的网络不可用，
要新增跨行收款人竟然保存不了
唉！
t k l l
Wifi下都不能用，什么情况下能用，搞毛呀，速度更新吧，垃圾ing
每次添加收款人都要删掉重新下一遍！
很好
好
请告诉我如何查询余额？
反应迟钝，不适配iOS7，贵金属界面操作困难，差评
超时，超超超你麻蛋啊！
不错，项目挺全的^_^
非常不人性化，不好
还行挺好
前脚登陆成功，后脚超时退出。缴费登陆四次却没交易成功。黄果树瀑布／巨汗
方便快捷
跨行收款人添加不了，请尽快解决
添加汇款账户保存不了！你们就不能找些用户认真测试下吗？一帮饭桶！
非常好，非常方便，
操作特别麻烦，好像设计的初衷是为了将用户弄懵为前提，我工行间的转账最后是通过招行完成的，ICBC-爱存不存果然是也
太不方便了！闪腿可能是为了安全吧。
不错吧
垃圾
不好用，老是闪退，动不动就超时。。。。烦
好用
我设的密码忘记了，怎么重设密码？
登录密码忘了，没有“找回密码”，只能去柜台
。。
凑活用吧
希望产品更丰富服务更好，期待更多的免费服务。
本来可以用账号登录的，现在用不了！用手机号登录老显示密码错误！电脑里面同样的密码可以登录！贵金属交易也没法用手机操作了！
可以骂人么？什么破玩意儿...控件很多都有BUG好么？这是那个程序员做的...能专业点儿 能商业化点儿么？居然还闪退...工行...多花点钱请个好的程序员好么亲！
闪退，不小心点进国航后无法退出！
更新以后就登不进了！！这么烂的东西，怎么好意思放出来！！丢脸
点进去，几百个功能，一个都不会用。到现在不知道怎么查账户记录。偌大的工行，做出这种垃圾软件。
非常好用的一款软件
用的影响心情。太差劲了
想查个余额都不知哪里！还要输入N次密码！还是查不到！坑爹！
联通版永远登录超时，工行，你抹脖子算了。。。。
总显示登陆超时是怎么回事、郁闷
许多网上银行能够购买的理财产品用手机银行搜都搜不到！太奇怪了
好用，很方便啊，微信也可以查询，很喜欢，谢谢程序员哥哥😄
那些好评都是自己刷的吧？根本没办法转账，太垃圾的软件了，我别的银行APP转账都很好操作，就工行是纯垃圾不解释！
还行，不知道苹果手机上用，也没有杀毒软件啥的，安全不安全？
期待更新！
非常好！希望越来越好
打不开网络不可用
工商银行真好，
修改别名，本来的那个名字还是在的。而且，想再改回本来的名字也不行，一点也不好玩！
恩，只用了里面的转账功能，还是不错的哈，希望输入密码时能有点声音提示哈
很赞，继续努力
不能手动添加收款人！
很方便～就是太简易所以不知道是否安全
更新过后就再也用不了了，一直提示：“您的网络暂不可用”，郁闷死了…
满不错的，功能全面
太差劲了，什么网络不支持，怎么变成这样了，原来明明挺好的
完全用不来
软件下载几个小时了还没下完，这烂软件3分
垃圾'就是装时尚浪费我时间
我的智商太低啦，搞了半天都不知道怎么把我的网银等上去，嗯，应该是压根不知道咋咋登录，看来我只适合用其他行那简单操作的。
连接不稳、闪退、建议工行放弃网络这一块吧。
莫明其妙的各种错误、登录超时，身为四大行的你光顾着赚钱不管用户体验了吗！简直无语！要么就不要做APP，装什么时尚。
也没有密码找回功能，弄半天也没进去
如题！一大堆乱七八糟的东西 没个实用的！！差差差！连查个余额都不行！！噁心！垃圾！滚
看了大家的评论，还是用电脑版的吧
从二月份开始手机充值时手机号码无法完整输入，只能录入4位（如139,6），结果是无法充值，该软件越更新越垃圾
不错，功能多，我喜欢
跨行收款人不能添加
还不错。。。。。
很好的软件，很方便
自从更新了新版本后，进入客户端就提示网络出现异常，可是我的网是没问题的，因为别的都照常上网。而且还闪退～搞不明白新版本怎么还不如旧的了，那还更新什么！
安全好用
转帐时验证码无法输入。你们是小学生帮忙写的程序吗？
同上
有人说输密码的时候没有按键反馈，晕死，不会调整下输入方式？电脑输入还有虚拟键盘和实体键盘的输入选择呢！调整下就🈶声音了啊。自己不仔细看瞎喷的是说你智商呢还是说你不适合用这个呢
挺好用的
实用，登录时如果有一个忘记密码就更方便些
从这个产品就可以看出＂工行＂是个什么东西。垃圾的＂工行＂，垃圾的人，垃圾的开发人员，垃圾的产品。工行不死，天理难容！
请问知道什么叫触屏吗？
好用
输密码的界面已经被吐槽多少遍了？！而且到处很繁琐，反应速度………我替它着急😣
垃圾
你当前的选择是5分 提交
bu cw
太不人性了
明明有网，提示没网络，比赶集还垃圾
登陆超时，一直不停登陆超时，就没登陆进去过！！！
用起来还行，给3星吧。
给工行的，永远没有更麻烦只有最麻烦。如果必须去柜台办理开通你让我填那么多信息干什么
更新不了又提示我更新，还不让登旧版本，坑人吗这不是
界面土，反应慢，操作不人性。
不错的东西
一点也不方便找回密码太难了还得上柜台哎
垃圾啊
无线信号满格都刷新不了，总显示网络暂不可用，搞什么飞机！
好
好用，功能全！
垃圾。账户余额都找不到。
用了相当长一段时间了，没有发现什么问题！强！
软件好用
垃圾，没用的功能一大堆
登录不上，垃圾软件没有之一下架吧！回家吃奶吧！
不能用家里的wifi。 什么意思。开发者考虑安全。？国行 都能用
不错
页面混乱，找不到要找的业务，非常不实用
刚刚装好，打开，画面还不错，随便点了几个功能。没有对自己有帮助的。手机充话费，没有优惠。没能吸引我。找不到缴费的地方
不错
这个升级后还不如以前的好用，经常登陆不了
登不上去
灰常棒
希望可以解决闪退问题
不停闪屏，晕！跟其他银行的没法比
怎么进不去总是闪退！请尽快解决～
交易收益报表一团乱。新上的MAut+d小半年过去了手机客户端愣是看不到影子。太影响交易咯。您作为一个号称世界500强的企业，居然置客户的电话投诉不理睬！
过于碎片。总体不错哦
我只是想查一下我的余额，半天找不到地方，我容易吗，搞了那么多功能，真的有人性化？
还可以
根本不好用，登录不了
很好
闪退
很好用
随时掌握自己帐户动态，挺好
手机不能注册，而且还没有流程提示，真是烂。
太烂了……
好用
rt
霸气不解释
方便实用
总是提醒查询错误 超时 什么都看不到 ！！请修复！！！！！！！！！！！！
设计的功能太繁杂，界面闪退，错位实在受不了的说
就是不好用，界面敢再人性化点吗
这是要拖后腿的节奏？跟同行没得比啊
谁用谁知道，没有想到工行的APP如此之烂。功能多如牛毛，实用的很少；打开时运行速度也慢；有时莫名其妙说什么操作超时重新登录；一不小心还来个闪退。决定发完评论马上卸载。
还不错
功能很多
好
无语
如题…功能最乱最差，Wi-Fi竟然不能用
之前版本挺好用，这个版总是在操作过程中莫名退出，提示超时，重新登录，快点修复吧。
谁来解决这个问题，总是显示没有网络，不能使用啊。怎么办?
不知道怎么搞的不能用Wi-Fi ，只能用蜂窝数据登录 这么二的APP也能上架
好
差评，原因请看大家的评论。 你们知道用户需求嘛？界面能够简洁明了嘛？注册能不那么复杂嘛？ 说明事项能不能再通俗易懂一点？
很好很满意
刚下载，还没摸索透，继续研究
对方的火锅吃
以前因为没有预留手机号所以排队用了一下午时间，用这逼玩意登录吧说我非注册客户，用电脑注册手机银行说我这号又已注册了，真他吗扯淡，难道又要我去柜台办理？真街霸折磨人，你们钱多了找不到事做所以闲得做个垃圾玩意来折腾你的客户么？嗯？
因为无误就是登不进，不是一般的垃圾，浪费别人时间！
如果可以不打星，我绝对不会给1星，1星太抬举它了
登进去，就闪退，啥情况啊，请尽快修复问题。
Hoho
最近不好用，明明是刚登录进去，就强制退出，说我登录超时，怎么回事！
没法用，自己给自己跨行转账都转不成
真烂！
功能上还有不足之处，还需要改进。
还不错的软件
总是网络不可用！
更新后就无法汇款，一直收不到验证码
差差差差 果然差
老闪退，死机。不好用。求更新版本！！
刷新半天打不开、
垃圾新版
我刚装这个，就导致白苹果了。我就呵呵了
好多东西都不能用，手机中最垃圾app，已删！！
行
真的好方便
有用 有时会卡
不如原版本，登录后老是闪退
不好用
登录密码忘了怎么改？求解
更新版本后，在无线网络下总提示当前网络不可用，太烂了吧！赶紧修复啊
不匹配5S，无法登录。需要优化。
不错，是一款非常好用的软件
作为工行人，几乎每天都会用到这款应用的不同功能，只能说太方便了！希望说这款应用各种不好的人可以仔细研究一下，不要信口开河。
工行就是大行，全球都有，您身边的银行
功能强大实用。不会的前来咨询。
Why
这都行？工行强大到可以为所欲为，一定要耗流量？最垃圾，没有之一
不错，的确不错
WI-FI不能用，快修复！！
文件搞的这么大，要那么些乱七八糟的干嘛
试了几次都如此。垃圾。
求适配iOS7
总是弹出推送连接iTunes！而且一直不停的弹出来
如题！太坑爹了，现在什么都用不了。
无法登录。要么超时要么出错。
用起来超方便，谢了
居然登录都有问题~强烈担心安全问题
还有比这个更烂的网银应用么！！！
连无线网络都不行  加闪退 果断差评
不管是连无线还是手机流量。老是会提醒操作超时请重新登入！一直重复重复！根本没法用呀！请尽快改进呀！
里面功能做了一堆，感觉有点乱，好多不是想用的，但想用的没有。整体体验感觉不象苹果的，倒有点安卓的味道。
激活积分应用可以让客户增强归属感，促进增值、长尾项目发展、兴隆。
挺好用的 挺方便的
操作比较麻烦，需要改进
wifi网络下登录不了，越升级越难用，界面太花哨。要安全，实用就好。
特别不好用，无限提示超时，很多功能用不了
不错，还是比较方便的
不知道重装几次了、各种上不了
很好
功能挺全，总体不错
点一下闪退，再点一下网络连接错误
好
功能太杂，有用的不多
总是让我重新登录，各种业务做一半就被打断！还有各种限制，各种不友好，除了能查余额外啥都干不了！
老提示更新，然后又说不能更新，什么玩意啊，这是不让用的节奏吗？
无法注册，无法登录，这个是不是钓鱼软件啊？求解
有的功能没啥用
工行在技术上还是比较领先的
半天下载不下来
用户名、密码都没错，就是登录不上，还差点超过最大次数，工行每年赚那么多，别做个软件都这么差劲行吗
请尽快更新客户端
各种闪退，一交易就闪退！！！
5s运行流畅，无登不上情况
无法手机转账，现在还经常无法登录，闪退！最赚钱的银行出如此烂的手机客户端，可以去死了！
好用，方便多了
好
明明wifi开着，却说无法连接网络。。。
垃圾，装了用不了! 还不如老版的。
不知道支付宝出现之后它会何去何从
垃圾垃圾…刚登入就说我超时…超级垃圾…
做得真烂
。总说网络不可用。怎么那么垃圾呢？
非常烂，明明输对密码，一直提示错误……
更新后，就显示网络暂不可用，早知道不更新了
WIFI状态下总是提示网络不可用。但是其它银行客户端却没有问题，应该积极调整。
真心烂，明明输入的正确的帐户信息硬说输错了，各种闪退和没用的功能，爱存不存真是牟足了劲力争全方面最差！服了简直！
干什么都闪退 干一件事得登录N次 还大银行呢 好意思吗
我都要哭死了
还行吧！就是感觉多复杂！不过安全
这也叫软件吗？几乎都没怎么经过设计。
这也叫软件吗？几乎都没怎么经过设计。
建议交易详情可以按月份来，或者按消费时间从近到远更方便查
刚用，不知道怎么样
功能太差
快点处理一下阿
登录不了总显示超时 垃圾
挺好
界面、应用逻辑混乱，没有从用户角度考虑问题，连查余额这种最基本的功能都没有明显的入口！
安卓版的＂工资明细查询＂使用很方便，周围的人都在用，而iPhone版的没有，只能再登陆工行网页版查询！
功能很齐全，如果能在加入查询基金赎回时间就更好了。
1，我忘记我的登录密码，无法重新设置2，键盘输入没有任何提示，造成误输容易密码输错
方便
方便。 很好用
呆傻愣，搞那么多花哨有啥用？好好学习招商银行的。
老是提示你的网络暂不可用？
主要功能够用好用，输入法不好，没有反馈，还以为没按到呢.       明细查询太垃圾，竟然显示最老的交易在最上面，每次要要去最下面去找新的交易明细。
蛮好的
很垃圾
用起来确实比较方便
垃圾！以前还不会动不动就提示超时，现在越来越垃圾了！难道这软件你们做出来连这么明显的问题都试不出来？？？？
暂时没发现问题，还是很喜欢的。有问题后再继续评论，先赞个！
登录密码明明是字符+数字的组合为什么默认出数字面板？你们这不是错误引导吗？
难看死 体验很差
好用
软件功能丰富，但不是ios7的风格，望改进
还什么四大行？理财信息都看不到，一点不便捷！
不好用请用心开发好吗？
好
怎么一直显示无可用网络？吧？
你一手机银行软件不是应该以简单大气为主嘛。还有那个密码、忘了也不知道怎么弄。。。
整那么多没用的软件干啥？史上最垃圾手机银行，没有之一。
主页功能太多，交互太复杂，所有功能都得请求一遍网络，页面居然用网页写的！太慢了，这么大的银行，请不起人了吗？还是太自大了没人重视用户的体验？！
挺方便的
可以不这么坑嘛？无线不能用，交易明细看不到。眼花缭乱的，简单点不行嘛？偏要和移动一起骗取流量。工行是不是坑钱坑到这么没人性的地步才开心啊？
软件垃圾，Bug多。跨行汇款无法添加收款账号，打客服电话，客服死不承认，说我网络有毛病，有你女马B啊！不跨行就没问题。工行领导干什么吃的？
真的大家要小心了！这个软件非常有问题，输入密码后没有反应！
知道什么叫简洁吗？
很长时间登录不上，提示网络不可用，这都什么破玩意儿，简直太烂了，赶快想办法把软件做的完善一些吧！各位大神！
非常好 非常方便
没遇到任何问题，wifi可以正常登陆。
一点都不方便。
功能丰富，便捷。哪些说安装不上，闪退的，你们真会用智能机？
不知道怎么样
赶紧修复吧
和苹果设计背道而驰，手机银行可以查询转账就可以了，搞那么多垃圾干嘛，脑残设计，卸载！
自定义还款真的垃圾
一般吧
确实非常实用，功能强大，操作简便，建议欢迎界面和网银一样提示信用卡还款基本内容
RT
大过年的充个电话费也不支持！！坑死了
东西太多
还可以吧！
无线网络连不上，越更新越不行。
每次有新版本都要更新很烦，不过有了手机银行方便很多
不能查余额倒是有好多用不上的功能
设置半天密码 键盘很难用就算了 弄半天我最后账户不能用 我不明白 只有信用卡可以用吗
功能蛮全面的，但是闪退问题蛮头疼的，有时候刚登陆的然后作操作就提示登陆超时。虽然更新过多个版本，这个正常登录后没操作记下就提示登录超时的问题还没解决
同标题，希望也能多学习学习诸如其他银行的转帐和手机银行的经验，所谓谦虚才能进步！手机银行就是为更加地方便快捷地服务，可此软件上的转帐却非得在柜面上注册才行，现几乎所有的银行此方面都可直接操作，而工行的却如此教条，太不可思议希望大行能保持自己风范的同时更能也看看如招商行，中行，交行的便民之处，才能真正地谦受益吧。
同标题，希望也能多学习学习诸如其他银行的转帐和手机银行的经验，所谓谦虚才能进步！手机银行就是为更加地方便快捷地服务，可此软件上的转帐却非得在柜面上注册才行，现几乎所有的银行此方面都可直接操作，而工行的却如此教条，太不可思议希望大行能保持自己风范的同时更能也看看如招商行，中行，交行的便民之处，才能真正地谦受益吧。
工行的巨头领导！快快把闪退的问题解决了！要不然工行的业务就像你们大厅的服务一样糟糕！！！
好
工行自己研发的吗 还是回扣拿多了。不过水平稳定：烂！不会做app就别学人家搞升级了
就是一款垃圾软件
想查账户余额 找了半天没找到 实用的功能没有 垃圾功能占一屏幕
挺方便的。
还行吧，刚下载，然后使用了缴费功能觉得挺好
什么破更新，更新之后都不能用，老是提示网络不给力！无语的很...
各种bug，闪退、一查明细就显示登录超时，赶紧解决吧，大过年的
可以
安装了打不开
，！
好用
太烂了，状态一直是等待中，安装不了，也卸载不了，什么破玩意！
大差评！一直显示你的网络当前不可用！摆设么？！
可以用啊，很好用，哪里用不了了
功能内容太多显得太复杂了。转帐汇款不方便，还要随身携带服务密码器。
难用死了，一大堆没用的玩意儿
工行经常举行有误导倾向的活动，请大家小心啊。
基本用来查询，不转账，够用了
嗯，很好用，方便的很
这么大的企业连个软件都做不好
怎么找不到查询余额的地方，功能是多，可是我都用不上！
太坑了
你们太棒了
不停地闪退，汇笔款不行，要用手机的号码才能进去汇款，崩溃呀…
同题
如标题：帐户列表之间转账，需要输入验证码，发送收不到，无法完成转账！
很方便！很好！
不如以前好，而且汇款要输入验证码，但是你去看短信验证码，系统就会让你重新登陆，再输入验证码就错误，我还汇毛款，＂安全性＂真高
非常好用！现在都不需要用网上银行，几乎都在手机银行上操作…
感觉毕竟实用
不升还不让用了，霸道
垃圾垃圾垃圾
你就不能让输密码有点动静么？闷不吭声的，字母又小很容易错三次，一天就休息了，真不知研发怎么想的…
不用还不行
更新后，原来存的所有收款人资料信息全部没有了！汇款纪录也没有了！垃圾啊！！！
安装不上
赞一个
你一个工商银行的工具，整那么多乱七八糟翔一样的功能，脑残啦？
更新不了快解决
升级后我的注册手机号变了，任何交易都无法完成！靠
烂！登录进去啥点个就登录超时，连续几次一个样！
登不上去。
希望能更人性化
热血支持
敢做的再差点嘛
提示密码错误，本来可以用账号登录的，现在只能用手机号登录
不好用，老是提示推送信息，不能正常使用
最新版的太不方便用了，无线网不能用，还闪退，请更新修复
安装不上不说，还总提示更新，弄得现在都不能正常使用了！
这是四大行拿出来的东西吗？按键敢不敢给个按下去的视觉反馈，按错了都不知道，而且竟然还会闪退
用不了！
总说登陆超时，都要崩溃了！
单个基金收益率不见了，快更新解决
更新后不停的闪退，白屏，让人难以接受
作为工商银行的忠实用户，手机银行我觉得最赞。
招行的做的最后
Iphone4，用wifi居然联不上网络，用移动网络就可以，这是什么意思？！
（^_^）
建议大家多用手机银行
登不进
连还款还清木有都不说，下个月的帐单混在一起
没有之一
输密码，按键的时候有点声音反馈好吗。
东西多了好复杂
为什么我升级了之后还是老的界面，跟你们这在App Store上宣传的截图不一样???
非常好用 ！用着非常方便！
旧版本不能用，强制升级新版本，结果升级后想查看每个基全盈亏情况居然看不到了，只有一个总的，可恶，还我旧牌本。
还不错，5星
为什么一登陆就说网络不可用，之前还好好的，删了重下也不好使，希望能给解决一下
升什么级呀不升还不让涌垃圾，工行看不到评价呀丢人。
差
去年我就下载，今年还不行。烂
众多银行官方软件（除建行的）工行作的最为差劲。要努力啊
强制更新，为什么不可以自主选择更新呢？
你倒是说说看你更新个啥呀，不更新还不让用。典型的资本主义强买强卖，老子就是不爱受强迫。还不如用支付宝来的方便，至少不会有人给我手机号发短信骗我汇款。
强迫升级，没有原版本流畅，太多无用按钮及功能，提示，还搞个二维码扫描，真是无语，还有就是那个破键盘，不知道设计师是吃什么的！总之太差，建议工行学学支付宝，招行吧！
做的好烂
都说越更越垃圾，还强迫别人更什么！赶紧改善吧。
要使用的账单查询不能用。满屏幕垃圾设置。该用的不能用，不想要的一堆又一堆。哪个脑残设计的软件，半天都查询不到账单，火死了！垃圾！浪费时间下载！
输了一堆密码还让重输，结果全又要不一样。那个破输入键盘又意思嘛，难用的要死
!!!
不升级就不让用！垃圾玩意
一直登录5，6遍才能查到余额啊，总是提示登录超时，登录进去两秒钟就提示超时了？太不好用了
方便快捷，平时在外面都能转账付款，省事多了
客户体验差
看见品论没敢冒然升级，为毛今天被迫只能升级，原因不再支持旧版本了
你若大一个央企，做个软件一代不如一代，你好意思吗！
越来越垃圾，哎。
为什么要强制更新，为什么不能让大家体验一下自己决定是不是要更新？这种垄断国企骨子里都是流的霸道的血液，早点倒闭吧
和招商银行的比差太远了
我觉得非常好用，转账额度20万够大，理财基金都能购买，还能做黄金投资==
闪退 网络不可用 什么情况？
升级第一天我就用了，不好用，又用原来的版本。我只能说很垃圾的版本！真不如去年那个版本！输入密码根本不要你们自带的输入法
更什么更啊，一使用就退出，不更新还不行
键入字符键盘能否有动态反馈提示下输入成功？经常关键时刻弄得连续输入有误不敢再尝试，效率灰飞烟灭，真痛苦
根本用不了，登录进入了，不管点击那个都提示操作超时，然后就又要重新登录
什么垃圾软件，一直闪退。以前一直提醒我跟新，一直没跟新，今天告诉我手机不支持这个版本了，然后手贱的更新了，结果就抓狂了，求怎么降低版本！！
不更新老版本给用，强迫更新。更新了之后又登陆不进去，说什么系统错误。再退出再登录，又说网络不可用！我连的是WIFI好吗亲？！太烂了！！！
无语，不能用了
怎么看余额啊破玩意
真的很烂
垃圾啊
方便了我的生活！
刚刚登陆一点注册帐号信息就什么登陆超时重新登陆，然后又登陆紧接着又会登陆超时我用的可是无线网阿我家10兆网最后只能用移动网络
从登录到超时用了30多秒。老说超时烦不烦？撤了这软件算了！
更新后比较满意 比上个版本好用
垃圾
显示网络不可用 然后闪退 烦死了！
垃圾中的战斗机
能不能先进一点
无线网下 显示网络不可用 闪退 哪个脑残设计的 该更新了
使用一点不便利，什么东西
进步很大，但还有很多要改进的地方。
申请信用卡给500额度，进来手机银行也做得烂，不如招行，广发，垃圾。
没招行的app方便
无法使用，希望修复
太垃圾了，根本没法用，谨慎下载，或者换招行吧
不好用，登陆还必须重新注册，注册还必须用手机号码，不想注册。UI看起来也不好，真烂！
麻烦对IOS7进行修改下。
要反复登陆很多次。耽误事。不方便。
为什么那么多差评
注册都注册不了
注册不了。第二部的温馨提示是啥玩意
为什么更新之后总是登陆不了！我的网很好的
闪退、闪退、转账命好20次能成功。
总是登不上，什么破玩意
太垃圾。还经常进不去主菜单！跟邮政差很远！
非常非常垃圾的软件
登录不方便，ui很烂，你们的软件就没有一定客户体验吗，国有企业真是够呛。
我想开发员应该请了不少饭，塞了不少红包给工商银行的领导才拿到这个程序开发的合同吧！中国现代社会中培养的新垃圾精英！程序看的恶心，用的想吐！多学学招商，学学国外的APP再出来做吧！
建议工行内部先试用此应用顺畅稳定后，再向客户推广，而不是拿客户做试验。要么易闪退、要么难登录......仅此建议
！！
一到转帐模式就超时要求重新登陆，哎，希望尽快改进
非常好用的手机银行客户端
没见过这么烂这么没逻辑的APP
如何降低版本
之前用安卓的时候，一直都是用验证码登录的…用苹果，想下回来，登录不了，忘记密码不行，重新注册不行！不给用就删咯…想说一个银行的APP，怎么只有一百多人下载？原来还是有道理的…
之前用安卓的时候，一直都是用验证码登录的…用苹果，想下回来，登录不了，忘记密码不行，重新注册不行！不给用就删咯…想说一个银行的APP，怎么只有一百多人下载？原来还是有道理的…
配合工行的密码器，很方便！
如题
在输了无数次密码无数次账户信息后，终于“如愿”登录成功，结果转账转不出去！无数次摸索后看到设置里转账功能关闭！还没法打开！又看到一个e支付结果说手机信息不对！在这个破玩意上浪费了半个小时！你搞这个东西出来是做什么用的？宇宙第一银行？！
垃圾软件，一直闪退
如题
提示网络不可用，打不开，别的应用怎么没事？
真差
各种卡，各种超时，越改越烂
更新后还不如原来的！根本用不了了！在wifi下总是提示，网络无法使用！不能使用你妹啊！那么大的银行，就做出这样垃圾的软件，丢死人了！
什么逻辑啊，这叫我怎么用啊。
最近一直不能用，更新后也不能用，提示我网络不好。网络明明是好的。
升级之后汇个款要平均登陆4次才成功一次，麻烦要死，拜托测试好再拿出来！
打不开
设计的太烂了！使用时总体繁琐，还不要提软件自带的哪个键盘，自己弄不好就用iOS默认的得了。从来没有评价过App软件，这次的体验太差了才出声！因为工资卡是工行，所以还要被折磨下去。500强大银行，改进下很难吗？还是放不下身段，全心全意的为客户服务？
所有银行的客户端里，还有比这个更垃圾的么！！！
打不开了怎么回事？
难用。
Wi-Fi环境下不能转账，iPhone没法用cmwap接入网络，所以没法转账
太垃圾了既然闲不出来
没见过这么垃圾的手机银行，反应慢，又卡，老版本都没有问题，新版本体验太差，强烈要求恢复老版本
这界面，这操作，这设计，真不愧是工行，呵呵。
真心不想来写评价的，但是新版真的。。不能用啊就，卡不说 一直提示超时重新登录，操作两下就又提示超时。。 查个余额登录了十几次也没查到 你们没测试吗？这样也能通过？会不会写啊 不会我教你啊！！
直接不能动了
反应依然很慢 更新完了还闪退 是有多少bug？！
垃圾
转个款让我登陆了无数次，每次登陆走不了几步就提示：登陆超时！超个毛啊！太垃圾了！
怎么wifi连网时用不了
5S升级到7.04版本后，Wifi登陆不上手机银行！！提示“网络不可用”！盼修复Bug！
没有最烂只有更烂
好
以前用还可以，我都用它来转账，现在不知道怎么回事登录进去转账转不了了，是我更新的原因还是系统出了问题吗？
以前用还可以，我都用它来转账，现在不知道怎么回事登录进去转账转不了了，是我更新的原因还是系统出了问题吗？
比起iPad上面的工行网上银行差远了，手机上为什么不出iPad那个版本的？
什么烂软件！总是提醒网络不能用，然后闪退！苹果商店把的什么关！
。
Hi. Do this application have English language?
网络连不上
从来没给过一星，你好歹们给个正常使用吧，闪退，连接不上网络，装你来干嘛，恨不得把卡都换了，手机银行用不了，太不方便了
无限鬼畜循环的重新登陆，不体谅一下拨号上网的郊县土鳖真的可以么？
学学人招行和建行吧，注册要一堆资料和密码，反应又慢，电影票都买不了。
根本不能用
什么叫将此卡作为手机注册卡？莫名其妙
太烂，用户体验极度不好，想看个余额都找不到，没几下就超时。
第一次写评论 实在太差劲了 工商真喜欢玩连接超时啊 无论是电脑还是手机软件都需要改进
且不说界面如何，这个都可以忍受；关键是更新后速度极慢，等待很长时间,体验太差了。考虑过用户对手机银行最核心的需求吗？
做为一个业内人士，不会用了，
做为一个业内人士，不会用了，
登陆不了
更新了垃圾的一塌糊涂
输一莫多东西，登不进去也注销不了，好安逸，垃圾
期待，看看到底多差
更新之后很容易输错密码，输入时候没声音没放大，几次错了岂不是要锁死！而且打乱次序输入我认为简直是在整本人，一点安全用处都没有！的非常不好用！太差劲了！可是却没办法不使用这个，因为卡就是这个工行的，真的求你们了把这个App做好点吧！
史上企业实力和软件水平成反比的最极端例子就是你了，工商银行超烂的客户端，完全没有用户体验。为了你，爷特意奉献了处男评论，1星拿好不谢。
垃圾中的战斗机！老超时。不如前面的好使
首先打开这软件，需要输入app账号密码，然后闪退，接着手机也跟着卡死。重装一次，还是这种情况，果断卸载。
希望你以更快的速度走入无人的 黑洞，我们会铭记在心。
我用来买买贵金属，每次到了关键时刻就超时！我为此已经损失了几千块了！垃圾！
好用，方便快捷。
之前用的还可以，现在真心失望啊，网络不可用，进不去，烦死了，我用的无线怎么会没网络！垃圾啊！什么意思，评论都发不出去了
更新了之后总提示网络连不上
做为这么重要的软件，又是在世界舞台上强悍的工行，怎么会出这样经常无网络进不去的软件，而且有问题还不及时更正，真不知道工行负责这块的工程师是干什么吃的
为什么更新了这么卡
我也不用它干嘛，就是查个余额和明细，结果还每次登陆进去就什么系统错误自动退出了，让不让人用啊
还好 进步了许多 支持 喜欢 一直用 支持
垃圾，没也比工行更垃圾的了....
密码都输入不了，一点都不好用
能换回原来的吗？这个真恶心！！！
明明很好用，也很流畅，咋就一直有这么多喷子呢？卡？是你们自己的网速不行吧，我家12兆网速一点都不卡。
经常闪退！啥情况！
使用切面美观，但不流畅，卡钝现象。
垃圾
为什么你们说的问题我都没有！
进去就超时退出。
垃圾，用不了、操作延时！
手机银行永远登不上去，还不如pad上的好用呢，大公司做出来的东西，真烂
1.配色混乱2.反应迟钝3.各界面毫无逻辑
界面转换卡顿，每次转换都要重新载入一次页面，闪一下，相当不舒服。
能不能超时之后直接跳进登录页面并且焦点放在密码框？我用得着一直改登录名么？
老是说我超时，我刚进去操作，就说超时。
界面风格问题我已经不在乎了，能实用点不？之前还能查余额，更新以后半天没找到！谁能告诉我怎么查余额啊！！做交互界面的是低能嘛，丑就算了还不实用
E支付充话费卡顿是什么心态？
交互简直是垃圾的一塌糊涂。界面不会找个专业的水平高
在iPhone4S上运行新版本会闪退，反应速度有点慢、不流畅。
总是登录超时就退出，太差劲了！
很卡 很流氓 还有闪退
登陆以后一进其他界面就马上错误超时？
真搞不懂，更新时你们没有测试过呀！很多功能闪退，一帮没脑子的
我喜欢这个软件。
以前版本我记得可以通过网银用户名登录的，用了那么久现在不能用了。
ui垃圾，连接一直超时，你们测试了吗就更新！
想给0星啊
安装不了
很好的体验!
怎么查余额，存取记录？
改了个皮肤，变的好混乱，功能超级混乱加复杂，还不如上一个版本好用
联网好慢啊，操作也没以前流畅。
这破玩意更新完了，连登录都登录不上，我用的还是无线网，现在用手机软件办理业务就是做梦，真是太恶心了！
卸载换老版本吧
你那个自定义键盘就好些么，有没人用噢
就能查个余额 别的啥都别想干
网络连接太慢，还不如不更新
什么玩意啊
简直就是无语了，这样的也敢拿出来用！
从这些APP就可以看出，垄断企业的垃圾～
用3g要加载一半天，而且没余额查询，垃圾
成功连接网速正常或者很棒的Wi-Fi无线局域网，正常准确无误的操作、么怎操作进入不了工商应用帐户呢？
come on
不好！用同步推降低打算
见过垃圾的，就没见过这么垃圾的，还是招商这些做得好
差！
更新了成什么破玩意了，又卡界面又丑，登录也不方便
更新了成什么破玩意了，又卡界面又丑，登录也不方便
更新后不能登录了 太垃圾了
工商这些美工都是吃干饭的。iOS程序员智商也就初中生水平。这么恶心的软件你们拿的出手？好好问问你们自己，对得起我们这些工商的用户吗？
更新后打开老是闪退，还提示说网络无法使用，越来越差。
在无线网络下打不开
你这什么破软件呀！还没把帐号信息输进去，就告诉超时了。老是失败真垃圾。
越来越不好，老提示无网络，我用的可是无线网
个人感觉真心不错，跨行，异地手续费低。加上密码器，移动的工行营业厅。赞一个！
为什么我的会闪退
使用快捷方便！
第一次在App上给三星第一次觉得工行的App好差 估计是想来次高富帅结果变成了矮穷挫真心觉得这次升级界面不伦不类的
更新的什么啊'先前里面关联3张卡，一更新少了一张，郁闷！
请不起ui设计师吗？？？
很多功能 强大
升级后无法使用
卡的要死，界面丑陋，不知道说什么好
连更新都跟国际接轨，英文描述很清晰！呵呵！
没有之前登陆方便……
这时候更新一个 iOS 6 风格的界面是什么心态，并且界面友好度还是不够。
就是换了个主题，这种更新有何意义？流畅度变低，客户体验太差了。
垃圾软件、根本就不行时不时会断开！垃圾开发人员!吃饭还不如不吃！
界面变得还是丑，不适配就是一垃圾
为啥更新了版本却写成英文的版本更新介绍。？歧视中国人么？
网络不可用
最烂手机银行客户端，没有之一！wifi登录，3g登录慢出翔！好不容易进去了，点个功能，再次出翔，然后超时退出。
怎么解决啊
太扯了。天天出问题
如上
iso7下贵金属交易不能用，客服说重新安装后试试，可还是不行
贵金属业务无法使用，提示：版本太低，更新升级再使用！
一直一登陆就是是网络不可用，什么意思嘛
垃圾
登录后干什么都现实超时！然后直接退出账号！麻烦死！
这么大个银行'软件太差'总是登不上'装了两次都不行
在iOS7上用业务都是报错，说版本太低要升级，可已经是最新版呀！更新之前难道不测试的吗？
登陆不上
的确有问题。该更新了
很垃圾
无法交易，各种错误，各种报错
超级垃圾!!!!居然说我的网络不可用!!!!
都正确填写，但老说错误，怎么回事
太废物了，查个余额都找不到
一点都不好  老是报错  退出
老是交易超时连账号都没输完就超时了根本就无法用。
查询个余额要10分钟
一直报错，包括我的收款人也同样错误！我的系统是7.0.4
连接wifi，点开wifi名称后的那个小！号。进入一个显示IP地址，子网马的界面拉到最下面把那个http代理服务关闭，就可以在wifi下上网银拉如果这样还不行，那就登录路由器，关闭路由器的http代理服务
建议优化软件界面风格及图表，以配合iOS 7风格
好
好用吗
信用卡境外支付开关功能，信用卡未出帐单明细。
为什么现在经常出现＂您的网络不可用＂提示，然后就上不了了？
用了很久了 不错
无语
WiFi网络居然不能用，工行人脑袋让驴踢了，这么脑残！这点事竟然解决不了。
根本进不去 浪费我那么多时间下载
分行特色，跨行转帐不行。但手续费贵就可以。
别的软件都好用网络一切正常，唯独工行手机银行这个无法登陆。
注册不了！
说版本太低又不能更新
这二天客户端一直无法登录，提示网络不可用，重新下载了也没用。只能用浏览器网页登录，不知是什么原因。
总是登录不上 垃圾……
怎么更新不了一至显示版本过低为什么客服说有新的一至删了从装还是一样
非常不错
没用过，试试
这是怎么搞的，在wi-fi情况下怎么进不去呢总是网络不可用，还不如以前的呢
同行转账输入卡号闪退！！
太恼火了嘛。注册都无法完成。叫人还怎么用？
那个A字母死活输不上去，登录不了，我去！
为什么总是登录进去几秒钟就提示我登录超时？？根本用不了了啊！
汇款明细查不出来，做出来什么用。。。
为毛进去了然后操作都是交易错误。哥连余额都看不了-_-#
这个版本不错，挺好用！不是在wifi时，超时率过高，大概10秒没登录成功就提示超时！运行环境要求严而不切中国实际！
四大银行的工行软件经常出现错误，自动退出，没钱开发一个好的App吗？
太垃圾了，所有银行客户端最垃圾的！
随时查余额'转帐
输密码界面过小，易输错。正确的密码十次能失败九次。模拟键盘远不如原生键盘好用，甚至会有个别键位偶尔失灵需要多按几下。好不容易进了系统，马上一点账户，提示你长期未操作请重新输密码！
用的最新版，居然提示版本过低…这是闹呢吗？
烂
太差了，Wi-Fi 不能用，快更新吧！太差了，Wi-Fi 不能用，快更新吧！
哎…
更新完了就登不了了重新下还是登不上
怎么老是说网络连不上啊。  太坑爹了
输入手机号、卡号和密码后提示无法判断卡地区，根本进行不了下一步，干嘛不直接用卡号或者用户名和密码登录啊！！！
到底什么情况
根本用不了，太差了
预留信息和身份证号都填写对着呢，就是一直出错误代码！
动态密码还是不能用！快更新解决吧
苹果刚发布IOS7的时候，在iPad更新后，发现好几家手机银行不能用，现在已经全部正常了。以后知道不能紧跟苹果系统更新太快，要等一二个月后才去更新就不会出现软件不好用了。
怎么不能查询余额呢？
我已经更新的最新版本了，为什么每次看黄金积存金都提示我版本低？？我就要交易了查都查不了账！心烦更新个毛线啊？？！赶快修复！
同题，
太差！
新版不是在审核中么 快点通过。积分神码的就有了。
不能转账，所以很烂！
怎么还不修复？积存金根本无法查询和交易？这么多天了！严重影响交易！
苹果烂了。此应用不能wifi上网！
刚下载的时候用的挺好，不知道为什么现在总是说登录超时
好用
这几天怎么不能查询贵金属了？总说版本太低，要升级，可是怎么升啊？垃圾！
贵金属业务无法操作，说是APP版本太低？
最主要用来买理财产品，查询额度。
用了一年多了，挺方便的，抄白银，缴费，转账汇款…旅游的时候给自己手机he同事手机充话费。
不错，挺好。
13年10月19日晚的后台更新后，手机银行的积存金就提示版本太低无法打开了，到现在也没有进行APP的更新。
差
入题
我的为什么更新不了？
求解。
垃圾。键盘按键我都不知道按下没有。要看着密码黑点多一个才知道按下了。害的我经常漏按健却不知道。设计这么不人性化。查询也非常不方便。经常下到5层才能查到所需的。繁琐。交行的稍微好点。工行的软件做的太垃圾。
为什么一直是网络暂不可用，半年了
苹果不管干什么都报错，能修修不？老大！
不能用卡号登录？换了手机号没时间跑柜台是不是就不给用了？难怪现在招行第一，工商连手机支付宝现在还没登陆！
Wifi情况下根本不能用，打电话问客服还坚持说可以，让从工行主页进入下载，结果一样，太差劲了
怎么回事，刚把动态密码弄好，这个WI-FI连接又出问题
不知道能干嘛
无语
不好，坑。
真败了，怎么用不了了，太不稳定了
点什么都是系统错误
不到一会就超时，什么业务都完不成…
一直提示无网络 不管是接入点还是wifi
用手机订票后，到工行付款界面，总提示Safari要5.1或以上的版本，那现在我手机已经iOS7了，还需要做什么呢？五月的时候还能用的，现在反倒不行了。希望告诉我解决方法，谢谢。
如題！超廢！
在网上银行改过一次预留信息，但是手机银行居然没有同步过来，还是原来的信息，弄的我还以为被盗了！
总是网络不可使用，不可思议！太烂了！
？
弄了半天，填了很多重要信息，最后一直显示密码错误~什么情况~可以给0分，我就打0了~
无线网不能用，不知为何
一颗星已经很给面子了，登不进，乱七八糟说错误
只能用蜂窝？？移动的2G蜂窝等到白头了。赶紧修复下吧还是。这可是个BUG。
更新到ios7.0.2后就登录不了了！
各种功能无法使用，影响正常交易，信用卡购汇还款完全无法使用不能使用同帐户下的储蓄卡，垃圾工行
打电话问客服 号称cmwap跟无线网络都能接入 结果gprs自然没问题 一用wifi登陆 就显示网络不可用 工行这是在搞毛？！
垃圾，工行！所以银行里最垃圾的！网上银行登录不了，手机银行无限超时！
如题
好久了一直是网络不可用。上次还更新了呢。都没解决。很垃圾好吗？不能登陆好吗？
工行手机银行太烂！生气！
t
每次登陆后不超过几秒就提示＂…登陆超时＂！郁闷啊！根本用不了！这次更新最差！
更新以后软件速度很慢很慢！
即使是使用Wi-Fi，软件的速度还是很慢很慢很慢！
全部都是新的，IOS7，和最新的手机银行，今天一转账，输动态密码的键盘根本就没有！！！！！
登不上去 破不上去
每次进去还没怎么用 就说登录超时 麻烦做得更好点
密码器不能用，什么情况！赶紧修复啊！！！！！
实用性一般。
我每天有一堆的交易。如果一个月有数百上千次交易单也让我每次再从头再看一遍？
希望赶快更新APP 出个有手机银行登陆密码重置的功能！
经常超时退出，郁闷
非常好，功能齐全，价格优惠，推荐。
老是连接超时，还没用半分钟就超时，要打无数次密码才能完成操作
提示：您的网络暂不可用。蜂窝网络可以使用，郁闷啊！赶紧修复吧！
没试好就发更新，对工行可信度质疑！
难道在Wi-Fi环境下不可用？
而且手机银行转账还便宜
而且手机银行转账还便宜
无语
近日升级后总提示：您的网络暂不可用。无法使用手机银行。请解决该问题，多谢!您的忠实用户
更新后，体验一塌糊涂，能专业点不？工行！
烂
很好用，查询方便!交电话费也很好！登陆时，iphone自带键盘就挺好，何必画蛇添足又搞一个键盘。
好
贵金属可以做空就完美了！
很方便，一直用。装机必备
好
电子密码器依然不能用，更新了些什么出来了？
终于支持iOS7了，感谢
iOS7无法转账、希望尽快修复吖
iOS7无法转账、希望尽快修复吖
ios7不能输入验证码转不了帐，望快点解决。
提示下载航空定机票软件，但是进入之后没有退回的地方，一直就回不来！
输入密码后就跳出您的网络暂不可用！不能登陆，其他银行的都能上，打客服电话说我iPhone有问题！也不监视自己的软件有问题！网银安装U盾也出现问题打客服7次也没有解决！对工行彻底失去信赖，把钱全部拿出来，用不起还躲得起！
只有工行手机银行最强大
IOS7系统 转帐无法输入 动态码 请及时修改
转账时提示输入动态验证码，但是没有框框，希望及时更新。速度更新。很着急用啊！
没有输入验证码的弹出窗口了＜iOS7⃣️>
垃圾
建议工行更新下，iOS7 完全用不了
各种闪退，没点耐心真用不下去！太垃圾了
最难用的手机客户端，就不能好好研发一下，20次能成功登录一次就不错了！！！
难不成你给我改密码了？
看好工行
烂！不好用！
已经不知道死多少次，除了删掉重新下载安装别无他法，超讨厌但又必须要用
IOS7马上要出了,为何还不支持IOS7,为了一个工行软件都没升级
键盘太垃圾，真的有必要吗？手机这么小，即使让别人看按的位置，估计也记不太全，真是画蛇添足。学学人家招商银行吧。
无法转账，动态密码没法输！
一般般。
为何我开WiFi玩其它都行，登陆其它手机银行都可以，唯独登陆工行手机银行就显示说＂网络不可用＂？还是老版本好用
这辈子没遇到比工商更差的了，再不改进，三年内就没人用了
工行块解决，转账都没发转，真气人
工行块解决，转账都没发转，真气人
作为宇宙第一银行。客户端做得这么垃圾也算本事了！登上去就跟中500万一样的几率。
RT
网银互联系统状态不正常。
用不起来，明明网络好的，偏偏提示无法连接网络，什么东西………
希望也很安全！
啥破东西。果断删
hh
转帐限额单笔就1000，能干嘛？还非要口令卡、密码器，短信发个验证码不就得了。这么多银行，就属工行的最难用，一点儿不为用户着想，难怪分这么低
如题
工行这么大 连这点事摆不平 大失所望  太不作为了 这使我非常失望。太恶心了
不知是谁开发的，根本登陆不上，从没见过这么差的。
很好用呀！方便实恵，一次才2毛手续费
喜欢
新版本不好啊，刚登录进去，还没等看见东西就让我再次登录，试了三次都这样，根本用不了了。。。
希望尽快解决iOS7无法输入密码器密码得问题。
一群ios7测试版喊什么啊。有问题正常啊，正式版ios7还没出，人家凭什么为了测试版升级软件啊？
产品比较容易上手 ，有个别时候登录不上去，改进一下更好了
没登陆成功过，没见过那么傻的软件
永远都是登陆超时！重新登陆！明明就几秒钟就超时了？太垃圾了 赶快升级
挺好用的，刚刚安装好，试了一下转账，成功转出，…
贵金属不能操作反方向的买卖
老是代码错误，插
4S！白天还能用！晚上就闪退！重装也一样
作为首屈一指的国有大行，移动客户端做成这样挺符合身份。你们是没有做过用户调查吗？查个余额居然要点五下。害我找半天
赶紧更新不然换农行去！
手机银行怎么升完级咋就不能用了，无法登录。
手机银行转帐还要手续费。流氓软件。就是看自己客户多。
转账不了，没有地方输入电子密码器的地方，导致交易失败！
登陆之后点什么都超时，还怎么用啊？？？干什么都超时需要重新登陆，登陆也就算了一操作居然还是超时。
。。
体验很不爽，经常闪退，密码键盘很不好用。
一辈子登不上，坑爹！
验证码可以填了没有？
汗，求兼容
什么也干不了，无论什么操作，都提示超时
口令卡不能输入 都好几个月了还不改啊？
之前很垃圾，现在hao一点
根本没有密码器输入动态密码的地方，什么都不能干了
赶紧更新修改吧！
！！
可以不给星吗？IOS7 不能输入密码器验证码
垃圾，不能输动态密码
如题，准备换银行
无线网络登陆不了，越升级越差
提示：你的网络暂不能用，农行的可以网，就工行不行
不知道别人怎么想，看到这个评价有点气不过！注册网银的时候就问过的确有手机银行，不知道的人我只能呵呵了！这软件帮了我很大的忙，经常网购算好钱看看够不够，不相信大可不下载没必要诋毁。
招商银行的都支持，工行更新太慢了，还要口令卡，比招行差太多了
一个月来从未成功登录。。。
刚更新完，ios7还是出现无法填写口令卡码
ios 7 b6不能输入密码器密码，无法转账了。
功能比较强大，就是太卡太慢，比网银慢多了，还经常显示网络异常，望升级。
说实话手机银行客服端只有工商做的最差劲！
原来键盘很好用，上回升级后键盘太难用，总按错。已放弃使用。
验证码不能输入
太垃圾
根本用不了，没有输动态密码得地方，带来很多不便。
虽然很方便，但是现在用不了了，耽误事儿，真悲催！
用着用着弹出来；数无数遍密码都说我网络不好（各种软件证实网络是正常的）
IOS7电子密码器密码弹不出来
工行手机银行在ipone5上很好用，工银电子密码器好用又好玩，要是可以用工行手机银行，买火车票，就更加好用了。
工行能不能用点心啊
垃圾软件 经常不能登录 提示网络不可用 莫名奇妙！
么子都做不了
工行人性化本一直走在前端，这回的密码输入比绣花还难，折腾人不说还搞得三天两点被锁定
太差劲了。不能用
连输三次提示错误，是我错了还是你们？
如题！每次登入一看某个业务就错误强制登出，看交易行情也如此！密码输入的键盘完全没有手感
还可以转帐，支持顶你。
IOS7无法弹出动态码输入。什么都不能干。
登陆密码忘记了，怎么办？
什么东西呀 根本就登不了
太烂了！
方便，比其他行使用起来方便
认证方式居然无法选择，只能小额转帐了
为什么我的评论一直没显示！还有脸要评分！闪退不说，一直在操作居然老是提示操作超时！一个小时没完成转帐！如果不是工作关系，我早就用脚投票了！给客服反馈了两次，都是让我重新下载！下载之后最多正常用一天，然后问题继续！是我用过的最烂的手机银行！没有之一！
根本登录不了
一直说非法注册和网络不可用
无法用
银行手机银行见多了，这工行关键时刻如急转帐，消费时服务器中断，哎问题多多，设计的不错银行业务全面，可就是该花点银子提升服务器了！银行手机银行见多了，这工行关键时刻如急转帐，消费时服务器中断，或多次不能登陆，哎问题多多，设计的不错银行业务全面，可就是该花点银子提升服务器了！
贵金属业务根本不能用了啊，好好的更新什么？不更新连登都不让登
查了半天，聊天，语音都可。就是工行手机银行登不上i
慢的跟什么一样，还麻烦的要死
如题。
登录不上，显示您的网络不可用。我就知道所谓的全国最安全的网上银行是有猫腻的，烂。
在iOS7系统中，不能进行转账汇款，请尽快升级！
无法输入动态密码。无法退出请尽快更新
看到这么多评论说有问题的都不改进也真够行的 从下载到现在就登录进去过一次 其他全都网络不可用 垃圾
居然下载卡住了，打不开也删不掉！还中国最有钱的银行！丢人！
快点更新啊，动态密码输入不了
装这个耗了我50%的电，别的app一会儿就下完了，这个要下半个多小时
可以进去，但是转账的时候提示输入口令卡密码的时候根本无法输入，以前觉得方便，下载坑爹啊
闪退
如题
用wifi不能登陆，只能用蜂窝数据使用，很不方便啊！！！
请尽快升级，ios7系统不能输入动态密码及电子口令密码。
一直闪退！用个毛！
无力吐槽了，这就是全球第一的企业开发的玩意？
非常好用
不更新贵金属不能用，更新了都无法登陆了。垃圾...
希望能尽快更新。
转账汇款功能，iOS7下无法输入动态密码。请修复
破软件！整天说登陆超时，客服说的重装、还原网络设置都没用！垃圾软件！
如题！
密码根本就不能输入啊密码根本就不能输入啊！密码根本就不能输入啊！密码根本就不能输入啊！密码根本就不能输入啊！密码根本就不能输入啊！密码根本就不能输入啊！
装死的工行，不能用，难道不知道吗，不抓紧更新！
工行转账付款账户显示不全，没办法哦从指定账户转出！
注册了，登录不上，密码会不会被盗阿。
差劲。
界面做得还好，但功能点一个一个用不了。工行怎么做的这么烂！
跨行转账居然没有动态密码输入框 服了you啊
登陆不了，破软件！
我更新的目的就是来评论的。现在的版本使用太不方便了。不如不更新。关于输入密码不正确的问题，我为大家提供一个解决方式：输入密码不能用苹果手机自带的输入法，用此软件的输入法进行输入。虽然此输入发比较繁琐，但能正确输入密码。
老是无法登陆.登陆后无法操作啃爹呀
无法弹出动态密码支付窗口，无法输入密码，只有确认和取消按钮
用的还行，没什么特色
太垃圾了 一直闪退
原来不好用，更新一下就很好。超级方便，手机上买东西、转帐、买积存金贵金属，很好用啊~
不能用。
不错
没见过如此烂的App，关键人家工行还没意识到，越升级越烂，现在干脆登录不了。那么大个ICBC，怎么就做不出个好App呢？为用户花点儿钱吧！
非常垃圾！密码绝对没错的，却总提示错误！垃圾到极点！
做产品的思路要调整下，大而全在移动端是否合适？所有的业务一股脑展现，光看业务名都有点不知所措，要突出重点，站在用户角度想。同时技术和硬件要跟上，这么大的银行做出来的东西居然总出现问题，还容易卡死。学学招行，同样手机银行，差别就这么大！
坑爹！无法登陆
什么时候可以wifi了在用吧
如题！！！！！！
哼！！！
为什么用不了，也下载不了？哪个朋友能告诉我？
如题
总是登陆超时，登陆上去就是登陆超时
本来用得挺好的但是今天早上更新iso7后就用不了，能进去，转账时输不了动态密码！快修复！谢谢啦！
好，很好，非常好，越来越好。很方便，很好用。
无语，下下来真心登不了 浪费时间
方便
现在是都无法登陆了！还是建行的好
为何手机银行（苹果）没有贵金属双向交易？
垃圾！别人是越做越好，银行的总是越来越烂！
垃圾啊，打开就提示更新，不然不让用，更新完结果熟密码就都显示错误啊。然后就锁了，不可能啊！这个软件有问题吧。打工行客服还说与更新没关系，说是密码忘记的问题。到底啥情况啊？
ios7转账没法输动态密码！
我下载的软件 怎么不能用那？无法登陆！
简直就是超垃圾，干脆进不去，偶尔瞎猫碰死耗子进去一次就好大不错了！能不能好好改一改，学习学习招行手机银行，超简洁实用功能强大!用过的还有建行也行啊，这么个工行可领教了，没有不烂，只有更烂!!!
用不了，什么么
给各位朋友说：登录时候输入取现密码，别输入网上银行密码。肯定能登山
赶紧的吧！！耽误事大了
根本登不上去
旧版本用不了，强制更新，结果更了2天都提示无法下载，什么玩意儿哦！这是我用过最差的手机银行
不错
不能用了！赶紧更新吧！误事啊！
很久没登  现在居然总说网络不可用！我上别的网 甚至玩游戏都能登录的。这个不行！看来是个更坏了！
什么玩意儿，登录不了，不说明登录失败的原因和解决方法。不人性化!余额干死你们很正常!
ios7下还是不完善，显示不全，强大的工行这次落败，其他手机银行在ios7下运行无压力，就连建行不能登录的问题也解决了。
网点都不全！跨行转账网点都不全！烂！操作也不舒服！工行垃圾！
用不了
细胞又要发现
注册时输入登陆密码时就闪退，伤不起，怎么办？
不更新最新版本不让使用
不支持IOS7！
怎么无法更新啊
太垃圾了
更新iOS 7 没办法输入电子密码
什么时候才行啊
另外密码输入的安全策划很失败。非常不人性化。
更新后，昨天说我输密错误，锁住了不能登！今天一直说网络不好，这么大的问题居然不更新！
俺的wifi怎么你了、就不能用了、看在以往不错的面子上、赏个星星、官方赶紧的解决问题、不然就卸了、不惯毛病的！
更新后登陆不上去，三次都密码错误，而且还闪退，更新前还好好的。垃圾
早上升级完再无法登陆，显示网络不可用，快快修复！
刚更新完就遇上系统升级，用不了
真差劲
每一次更新就是一场赌博
更新最新版本，不能登陆显示网络暂不可用，以后不能当小白鼠了
更新后不能进了？
之前用的还不错，今天更新完就进不去了，连图标都显示不出来，赶紧解决。
昨天还查过余额，昨晚手贱更新了，现在就登陆不了，说网络不稳定，你才网络不稳定，我用wifi我换了3g网络，还是一样提示，你全家不稳定！网络不稳定我还能发评论吗！！
更新后不可用，无法登录
跨行转账与跨行快汇没有区别，都限制在5万内，跨行转账找不到想要的付款账户，明明两个，却只显示一个，这个软件华而不实，垃圾软件!
更新之后进不去
更新以后无法进入，提示无网络可用
如题
更新之后不能登录了
怎么登陆不上去 说我网络有问题
升级了怎么进不去、登不上去总显示网络不支持求解决
升级后竟然无法登录，还不如旧版，请各位不要升级
越更新越糟糕，连支付宝一样.
更新后上都上不去
好
上一版本还可以，更新完不能登陆，总要输密码。不能用。
输入密码，进不去界面
吭爹呀
升级之后无法登陆
居然用不起了。
功能很强大，但今天更新完后进不去，希望尽快解决此问题。
刚更新最新版本，wifi下也登陆不了？之前版本E网要登7、8遍才可以登陆，怎么啦啊啊啊
更新之后不停的让输密码。就是进不去
如题。
坑爹
失望
ios7仍然不支持
如题，总是显示密码错误，三次后被锁了，耽误事啊！
很方便
为什么总是退出来，查询了一个业务后就自动闪退，再登陆就说我登陆超时，必须关了后台重新登录。
手机之前下载了！用的时候老是登陆超时，查询余额都不能用，结果删除了！但是现在一直下载不了！需要重试！什么情况！什么时候更新阿更新
平时用着还挺方便，但有一个恶心的地方，常常会登陆不上，还出来个提示框＂您的网络暂不可用＂，那我别的软件怎么都可以连？
有木有负分啊
好用归好用，经常性的蹦出来，越修复越差
经常闪退，感觉很无奈、很恶心；有时速度超级慢。
功能丰富，但是好多没什么用鸡肋了，还有功能排版太差劲，操作太不方便了。两星是给因为工行可以直接在OS X上登录的感情分。
注册就提示超时！
用过这么多家行的手机银行就工行最烂，一登陆就闪退，查个余额小心翼翼的直接就秒退，什么破烂，那么多研发队伍真是垃圾没法说！！还世界第一大银行，恶心！！！
哎
wifi状态和3G状态 都显示网络不可用 我卸了装 装了又卸 还是不行 转不了帐 就为省点手续费 容易嘛？
很好用，又方便！
iphone5登陆不了，用4S的可以用，请修正啊
如题!
更新后永远只有这句话。。。。还没等到修正
，
垃圾
老是说超时超时 不能登陆！怎么开发的啊！
手机注册过程中居然会自动退出，怀疑是否为钓鱼网站了。这个bug太恶心！
真是垃圾中的垃圾啊，银行每年搜刮那么多钱，就做出这么个破玩意。。。
登陆密码忘记 没看到找回的地方 真是急人
这就不是个能用的软件
完全用不了
就是款烧流量的垃圾，你是和手机运营商勾搭好的吗？
更新了以后一直提示网络不可用，这是怎么回事啊？
为什么不能下载
更新之后就装不了了！一直提示重试
之前使用还算是不错的 后来升级后总是提示错误 自动退出 打电话咨询工行客服让我卸载后重装 可最近一直出现提示“操作超时”的错误 可压根就什么超时啊 完全就是骗人的 肯定是程序有什么漏洞 现在连最起码的余额查询都不行 失望啊
升级io s7，招行交行中行建行客户端都没问题，就工行的恶心的不得了，预约取现最后连验证码都看不见。
把进入主页的密码锁了，后来是怎么都进不了，删了重下也不行，其实用起来真的很方便
破垃圾，都不能注册
一开始还行，但后面更新的版本，老是交易失败显示、希望能改进
好大的工行，好垃圾的软件，永远都是提示超时，永远都是网络不可用，永远都是慢半拍
无法更新 关机重启也没用 只有删除重装 结果还是不行...
好用，但是好多时候都打不开：（
真难用，比招商银行的差远了。破输入法，页面也非常不方便，莫名奇妙！
尤其是这种关联银行账户的，真的，别做了，不适合你们
有更新重新下载还非要用3G！杂回事
更新之后wifi和手机网络都闪退！没法登陆！求修复
更新都不行，删了也不能下载回来！！
经常使用
为什么更新之后下载不了，点击重试也不行！！？？急！！
为什么升不了级了
密码不允许输入字母，这是怎么想的？
4S能用，5依然是网络不可用
1
这次更新的输入法界面是人设计的吗？！不管是数字的还是字母的，还能再别扭一点吗？！简直是毫无用户体验可言！神经病！
老登录不了，还不好用，神了
我下载怎么总是提示此时无法下载
不能安装，害我不能登录使用了，滥
重装
设计风格还可以 老是提示超时再登陆 界面切换还可以再卡点 很没诚意啊
永远显示网络不可用，即使在超强WIFI环境中，也太垃圾了吧。
ios7密入不了动态密码，转不出帐
更新之后不能用了！
更新后登陆图标消失，求修改！
下载速度像蜗牛一样慢，用起来也不方便
超级难用！登入界面那烂XX输入法为什么还不移走，真碍事。
真的很好用
功能强大，界面美观，经常使用。
升级之后居然登陆不了页面了，求修正
垃圾的要死，学学招行的客户端！
百分之九十九的情况无法登录，偶尔运气好了能成功一次，垃圾！
手机银行怎么登陆不了，以前注册过，后来软件删掉了，现在重新下载不能用，自动注册也没法注册成。？到底怎么的啊？？
崩溃！！！更新后，每次登陆都那么纠结、登录时的字母排列换成键盘的排列吧，现在的很不习惯！
什么时候支持IOS7啊，没法用了
如上所诉
烂
怎么登陆不了啊？说是网络不可用
很好用！！！功能很强大！
这回是真正的爱存不存啦 ！
挺方便的 还还信用卡转转帐神马的
由于更新版本，可是新版本下载有问题，卡壳既不能卸载又不能完成下载，好苦恼呦！
希望能有每笔业务的操作时间！！
总体不错，建议增加贵金属双向交易，连wap网都有，这个没有有点不像话吧！
相比其他银行，这个软件做的还可以
至少我需要的功能都有，都好用，对比一下，比中行客户端好用不少。给5星。
1、使用不方便；2、闪退太多；3、短时间内需频繁输入密码；4、无线网络连接提示异常；5、客服垃圾，全是忽悠（问题还没说，就告知已经排查并正常；让再次登记反馈，却重要信息一个不用了解。简直无语）。
更新后登陆不进去，显示的网络不可用，赶紧修复吧。
太差了！！！这辈子用过最差的手机银行！
用过这么多家银行的app，就属工行的最差，重来没登上去过。。
根本用不了，一直提示网络不可用！什么原因？
垃圾软件，建议别下，不信你自己玩玩…坑爹！
经常说超时无法交易，其实刚登录
不好用，开发人员拜托用下招行的软件，比较一下就知道自己做的东西多烂了
登陆输密码又差。  又闪退
刚下载来用，还没有发现闪退现象
之前很好用，现在不能用了。
做这软件给能看下评论。你自己给用过。真心的难用。闪退。网络不可用给种问题。拿钱不干事呢一群
好用是好用、为啥用无线网络就登不上去、不用无线就能用
简直是垃圾，完全用不起
经常闪退…火都起啦！
我不清楚为什么下面那么多人说不能使用，我的体验是非常好。使用前，必须先去柜台开通手机银行（不然只只能查帐，无法交易），再登录手机银行修改并补充其他相关资料，银行经理都会指导你完成。不需1分钟！跨行转帐比网银方便快捷，同样可以预约汇款。无论是工行还是隔壁的中国银行客户端都是不错的！支持！
最新版本怎么下不了?更新新版本老提示下不了。
5天了，一直在升级等待中，装不上也删不掉，服了！
为什么更新后我的总提示网络不可用啊
加强改进
这次的升级等了一个多月，自从上次升级过后我本来用的好好的手机银行居然闪退！这次升级过后终于能正常登录了！但输入方法太不方便啦，希望能进一步改进！
显示网络不可用，登不进去，上网根本没问题，建行的手机银行都能登，就工行的不行！
每进一个条目都要读取半天！
更新后汇款老是显示系统不正常
上不去。一直提示网络不可用！赶快修复吧‼
很方便，只是用wifi就闪退
卸载重安也一样'提示你的网络暂不可用'卸载重安后下边的快捷功能按钮都不显示了'一片空白
用得还可以，除了不可以存取现金以外都可以办到
更新以后不是闪退就是说密码过期要重新登陆。完全不能用
垃圾，根本没法使用，不停闪退
顶
我用过好几家的手机银行招行建行的，但是我觉得工行的这个手机银行绝对是中国第一。顶
根本无法登陆，还说是网络不可用，哪个2货工程师开发的App啊
闪退，真垃圾。号称世界第一大银行，软件平台这么垃圾！跟国外公司的价值简直就没法比！
以前用4s都不会闪退〜现在i5老闪退
搞不懂怎么那么多人说不行，不是网络差就是人品问题了
閃退，啥時候能解決？
這尼馬有必要把軟鍵盤做這麼安全嗎！
在温州办的网银，杭州的卡加进去。结果杭州卡只能给工行转帐，无法跨行转帐！能跨行转帐的只有温州的卡！请速解决！！！
很好
十次有八次闪退!啥时候才能解决问题?
闪退  闪退   除了闪退还是闪退    i5  6.1.4    bug帝啊
以前都不会，很好用。就近一段时间，一登录就闪退。希赶快解决这问题。
以前好好的，至从升级后只能用3g上网了，无线连接不上，差劲!
登陆上去就闪退 试几次都不行
总是闪退！太垃圾了！
简单便捷！
一点转帐就闪退，越升级越差!
iphone5更新后闪退，不知什么情况。本来挺稳定，不知搞些啥。千万别手贱升级。
升级后，一直不能使用，说我超时登陆！烦呀！还以为被盗号！而且键盘输入那样大字显示，老担心自己输错密码！
除了闪退还是闪退，我要老版本
不升级不让用，升级后不能用，垃圾！
原来版本还行，升级后常闪退，快点处理处理程序吧........工商银行
WiFi环境下老是提醒你的网络不可用，只能在中国移动的时用。
/擦汗
输入个信息就说超时，在你家银行转个帐费劲死了，
闪退闪退闪退！
根本用不了了，气死人了
请不要让我觉得更新是手贱好吗。 完全就进不去
闪退什么时候解决?
请恢复手机银行登录时密码健盘提示，放大输入
无限闪退啊。中国的软件唉〜搞不懂差在那里，还是这么大的一个金融体系出的。无语都极致
为什么缴不了中国联通的话费呢？很久了。希望快点改进
企业那么大、一个应用做这么垃圾、还拖这么久不修复
看来不只我有闪退
最新版本，更新后就老闪退。原来的版本好好的，为什么要更新？都快一个月，不能用了。这么多人提出，怎么没人解决？
确实不稳定
不可用，登陆不上。
闪退闪退还是闪退！
遇到闪退，到通知-还原-还原字典设置就好了，其它的别还原
时不时就出现你的网络暂时不能用，可上网的其它程序均正常。
开通至今没有一项功能可用，永远报超时
早知道不更新 莫名奇妙闪退你搞不好就别出新版本啊什么玩意 闲的蛋痛把？浪费流量的垃圾东西
大家说的不对，工行的软件多安全啊，点什么都闪退，有用户名和密码你都转不出去钱！
很好用啊搞不懂为什么有人说不好难到都是水军
闪退严重，不稳定，工行的细节处理不够啊
经常闪退、垃圾
闪退的太厉害了！进去什么东西都闪退！烦死了！更新后就这样
为啥每次是随机排列？搞得每次登陆像做脑筋急转弯O(∩_∩)O
非常不错的软件，快捷方便好用，我的机是4S的
一直用这个，升级后输密码键盘排列确实是混乱的，不知道是不是出于安全的原因，闪退没发生过，用WIFI或移动网络都能很正常操作，没觉得有什么不妥…
如题
打开就提示网络不可用！开关了几十次也不行！重启手机也不行！也长期不更新！
闪退
耐着性子连续登陆五次，全部闪退，还有没有人管了？垃圾！！！比之前的版本差多了，是逼我卸载吗？
更新之后,不管怎么输入对的密码都是提示错误 现在超过10次 卡被锁死了 但是电脑依然能登陆上.为了害怕是因为自己输错 还特意改了一个特别简单的密码每次都小心翼翼输入 结果还是显示错误。因为软件的原因 现在手机银行登陆被锁死  谁承担.
升级后的真心很垃圾，老是闪退，是什么情况嘛？这到底是想闹哪样嘛？跪求老版本的
没用过这么贱的手机软件 刚登陆就说超时 一遍遍登了n次 很想骂人都
十年不更新一次比较垃圾。
太垃圾了！正的一点都不明了，那么难用，查询余额都看不到删了
赶快解决缴费闪退问题
别的不说，经常性的登不上去，差劲
根本不能用
工商银行就这水平，也就在中国能混，赚了国人这么多钱，连个小程序都做不好，破产了算了！！！
登陆好几次总是提示网络不可用
所有的手机银行里面最垃圾的一个。从九点转账转到十一点不是闪退说登陆超时就是网络不可用，老子用其他的银行客户端速度非常快。什么笔破软件，打电话问客服就知道让我卸载重装。真无语，卸载了重装几次毛用没有。再次强调工行手机银行客户端就是一超级垃圾。宁可手写酸也要说出来让大家知道
terraria中期赚钱
太破了，说能转帐，害我去银行了5次也没办好。在wifi下进不去，移动2G网络就闪退。问客服什么都不知道。就这东西还是果断放弃好点
进入后一点就跑，根本无法使用。快点采取措施。还是恢复原来的吧。要不就快点解决！急急
如题，望尽快修复。
！n n
在我最需要用到它的时候一直闪退，害我损失几千大洋，真是一颗星都觉得给多了
垃圾，10次有9次半登录上去点转账界面跳出来＂操作超时＂......根本就不能用！
老是超时
工行的软件真是垃圾，闪退，网络经常无法连接，没有建行的软件好！慎下!
最近一次更新后，登录能成功，但点击里面任何操作都会闪退。请工行重视，并尽快修复。
为什么这么多人反应问题，过这么久还不解决，用10次有8次会闪退，真想不再用工行，这么大个银行做个软件比小银行还差，真搞不懂。
破东西 闪退啊闪退！
不更新还好，自从更新之后，进都进不去了，什么玩意呀
i5，3g和wifi都很好
耽误我挣钱啊!技术太烂了，赶快修复吧，越修越差劲!
太难用了，一直登陆超时，键盘是什么鬼东西。。。从未见过。。。不是按习惯排序的。。。摔
以前没升级还能正常用'现在升级了每次都闪退'工行快修复吧
打电话问客服闪退的原因，客服说：我们的软件没有任何问题，请从手机工行网站下载客户端试试，结果打开wap网址后连接的还是app，基本下了运气好的话只能成功登陆一次，运气不好就是白下！
十次登陆十次闪退!键盘也很丑!
居然原油不能买卖
好用
闪退超时登陆  偌大的工行连个程序都做不好 垃圾一比
经常闪退
本来没升级还好用，现在升级两次后进入时老是闪退，根本没法用
差评 ！
最近登陆一直闪退，而且输密码时的非键盘字母排序实在是很不好用
整不好就别折腾了。至少更新前能用。杯具
本来很好，怎么各种闪退了…赶紧修复吧
赶紧出修复版本，当前版本没法用啊
如题
i5
全世界最大银行软件这么垃圾！ai
没法用
没操作几步就跳出超时需重新登录，叫人怎么用啊？！
我安装后一直都登陆不上，要么提示＂系统问题请联系工行＂要么＂操作超时＂咋办呀〜〜
以前还好用，既能购买贵金属，还能看基金。现在变得很糟糕，进去后随便一个操作就显示交易失败，交易超时。打电话去客服，说是客户端坏了，要重装。重新下载了还是一样。
这个版本根本不能用！！！！赶快更新版本''！！垃圾！！！！！！
很多业务没开，望尽快开通哈，尤其原油。还有赠礼活动怎么都是局部地区，全国范围的没有吗，北京没有吗？有种只厚待新用户不关注老用户是赶脚。。
不兼容，差
登陆密码输入对了也显示密码错误 无语了
、
超时超时，怎么用啊！
程序有问题在移动gprs网络登入后无法使用任何功能即闪退，在wifi网络下可以正常使用！！！
中国大银行竟开发出如此垃圾的app，完全不方便，真不知道程序员开发经验是多久
闪退，垃圾，还不如不更新了！
如题，bug太多了
闪退啊，何时再有更新?
公司网络还能正常使用，家里的网络就提示您的网络暂不可用。
登录进去后想查看下帐户余额的，结果好几次都显示操作超时然后退出！请快升级改正，这样基本就是不能用啊！
经常闪退用不了啊！！！
每次登陆都提示网络不可用，去死吧
都打不开，老是网络错误。
根本不能登陆！
好差
太次了太次了！闪退！操作超时！
更新完就这样什么垃圾
什么啊 真难用 输入法什么啊！！
以前都挺好用的，新版本升级后一直说我操作超时！刚登陆上去就超时，太垃圾了！赶紧升级吧！！！
垃圾版本、早知道不升级了
之前版本都还可以用，但这个版本极度不好用，在wifi环境下频繁闪退，根本登陆不上，还不如之前的版本体验好。建议快点升级。还有，在发新版本前，你们能不能多体验一下再发？！
闪退
闪退！输入法也不如以前好用！
雞…巴…毛…！升了一下級，連話費都充不到了！提示商品空！用個毛線…越升越爛！
闪退！这个版本最差，快升级吧！
界面杂，想找的功能找不到
网络不可用，郁闷。卸载了又下一次，仍然是网络不可用，闹哪样啊？
闪退！
用过几家银行的手机客户端，第一次用工行的。没觉得不好用，差点因为那些差评而不下载了。鼓励一下给个四星吧。
一如既往的差
更新完了无限闪退 擦垃圾
iPhone5 iOS6.3.4 动不动就显示操作过时闪退！这么大的央企、这么高利润的央企，这么长时间还不能修复问题，这就代表中国实力！
之前就挺好的，现在根本进不去！越更越烂，以后都不想更新了。
根本登不上了，一直提示没有网络，而且输入法一个字形容，差！
更新后闪退频繁影响正常使用，闹心！😠
闪退成一片啊！！指头太粗banner太细我切换不过来输入法啊！！
不好用，懒
苹果真的好用?
总是提示网络有问题 根本登录不了 那键盘也很难输入！
晕死，用的好好的，最近升完不行了。
更新后、安装不上、很麻烦
动不动就闪退，真不知道升级后咋这样，以前一直用得很好
敢不敢不闪退啊。能不能行了。能不能改改啊？
求换原来的密码键盘 这个实在太不方便了！
赶紧解决闪退吧，真受不了工商银行！还当自己是老大呢！没实力就退！
现在不用密码卡了么？感觉短信验证方便多了！同时赞一下苹果的评论，至少不象XX，动不动就和谐！！！
后悔升上来，无法用了~
炒纸黄金挺好，就是只能买多，能增加做空的双向交易吗？
很好的软件，没升级的时候很好用，升级后无法容忍的闪退，进入缓慢，每次都闪退，望改进
最近更新后闪退
闪退的根本用不了
总闪退啊
打电话给客服说明闪退问题，客服说重新下载客户端。现在还是出现闪退，希望能及时解决闪退问题，让我们能够正常使用！
赶紧修好放一个新版上来吧。
闪退专业户！
我用的觉得真心好用啊〜
重装了也更新了，现在进不了。总提示说：＂你的网络环境不可用＂其他银行网络都可用，就工商行的不可用啊?不让用就不让用，何必骗人呢?
差差差！
更新后版本太难用，闪退闪退，各种闪！
更新后闪退，神伤~
为什么升级之后闪退，垃圾？
更新后根本进不了，重装几次一样的，速解决
升级后老提升密码错误明明我输的是正确的密码
更新后不能用 闪退严重请速解决
更新后闪退，速解决！
升了以后，就只会闪退了，垃圾！
rt
路上街上，能隨時查想查到的，操作簡單易國。
什么哦，这垃圾更新后就不说字母会变动带来的麻烦了，就每次闪退还叫人怎么用，是要逼我删了这鸟软件吗？！
卡不说，好容易以为打开了却又闪退，一次又一次〜还不如农村信用社
看评论那么差。可是我用着很好啊。每天用这个打钱至少3，4回。也就很偶尔的出现一次问题。重启就好啦。不至于那么惨啊。平时贵金属也是用手机这么买的。使十次会出现一到两次的问题。良心话：我觉得还可以接受。
1：请开发一个简洁版的出来，除了跟存款有关的其它没用功能去除，手机充值话费，修改银行密码等这些可以保留。2：简化操作，把繁琐的操作去除，你们可以参考下腾讯的QQ安全中心。3：增加一键锁定存款，锁定状态无法取款，有银行卡和密码也不行，并且禁止一切交易，包括和存款有关的一切交易，手机丢失或换号，可以去银行申请解除锁定，解除需要等待30天。4：开发替代电子密码器和U盾的软件，毕竟这些东西携带非常不方便，别说你们开发不出来，看看腾讯的QQ安全中心，他们就做到了。
刚安装完还好 第二次使用 要不然就是闪退 要不然就是卡死 还没1.0.1.0版本稳定 要是更新不了就把老版本放出来吧。。。
更新之后很好。并没有出现如下闪退问题。更新的输密码也很好，用不惯也可以自行调换成之前的。很不错，
本来好好的。现在完蛋了，
除了闪退就是闪退
差差差差差差差差差差差差差差差差差差
如题
还能再差劲点吗？！！！！
根本不能用，闪退闪退闪退啊！！！！！！
无法评负星，所以工行你可以并继续更差!
感觉很垃圾，没有简单明了，还居然弄个密码键盘！！！
垃圾软件，登陆就闪退,不能用wifi
为什么我的注册不在那里可以得帮助
上次更新，疯狂闪退！！！这次更新，偶尔闪退！！！工商银行你真丢人现眼！！！
2013年5月1日更新后iphone4s还是不能用，真搞笑!
老版本好用
垃圾。
越更新越垃圾，带的那个键盘按下去都不知道到底按了哪个字母，搞到每次都密码错误
老是闪退怎么搞
垃圾
第一次给应用投票就投给了工行，因为它已经不是一个烂字可以形容，工行似乎不是为我们老百姓开的，所有的服务都奔着刁难你的目的而生，如果不能说粗口，我只能表示无话可说！！！
一开就闪退
不更新还好，更新完了总是闪退，真恶心！
越升级越差，现在老是说操作超时，打客服那么多次也没解决，
疯了的应用
用手机网络你给我闪退，无线WIFI网络一会可以一会又限制，真的到底想怎样，越升级越改越不让人家用了…
局域网wifi下还是显示网络故障，请尽快改正。
从来就没好用过
非常难用，打电话咨询说是我没装好，真奇怪，不找自己原因！
好恶心的一次更新。wifi竟然连接不上、说我网络不可用。必须用3G才可以连接。最恶心的一次更新
老是超时
怎么不设计自动刷新？速度
垃圾啊
还凑和
以前还勉强能用，现在闪退，误报网络故障，真心伤不起！！
怎么打开超时呀 郁闷
不知道为什么那么多人喷？
很好用，操作简单，功能齐全，手续费也低！只是最近总是刚登陆，点查询就说超时，要重新登陆！还是有系统问题！5月2日刚刚更新说修复bug，结果还是无缘无故超时退出！
本来还好，一升级输入密码的时候字母数字啥的怎么排列的？不按套路出牌，太幼稚了，受不了。
成天更新啥。内容乱七八糟。一点不实用
闪退！i5
最好出现网银调额的BUG
还是提示你的网络不可用，iphone5
还是一如即往的垃圾。在近日两次更新以后，超时问题还是没解决。程序员水平不行，建议工行不要因为省钱而找那些垃圾程序员。
没跟新的千万别更新，垃圾一个
比较少用的
如题！
总提示网络不可用，wifi都不可用了还怎么让我们用
工行的手机银行还挺好用的啊，功能挺全，相比起来iPad版使用起来有点不人性化
工商银行手机银行的汇款转账记录竟然不能查询？工行手机的开发人员是怎么想的？你们能不能站在用户的角度考虑下问题？实用性，便捷性，安全性，是不是都应该考虑？希望尽快改进！
一直闪退。一直闪退。一直闪退。一直闪退。一直闪退。
闪退
登录字符的选择乱改，根本不考虑iphone的习惯，登录后背景全黑，icon的文字也看不到...搞什么?
如题
真的越更新越差劲现在汇款不能查转账明细，打电话问工作人员了他们说正常真是郁闷，希望抓紧改进
不能查询转帐纪录望早日修复
如题，什么情况么，还不如老版本
汇款查询，无法使用
抓紧维修
更新以后就出bug了。 赶紧fix啊。
原来还挺好的，新版本用一个新的键盘，又不是物理按键有必要嘛？十次登入闪退九次，赶紧的修护吧！
什么鸟软件，骗人。一直无法连接
如题
闪退 无法使用
一直提示网络不可用；我用的可是Wifi。
烂烂烂
下载不了了
新的输入法跟其他软件都不一样，用户已经都很习惯原来的默认标准输入法了，没必要改成现在这样啊
注册不了，太假了！
没有以前好用，相当垃圾'
为什么升级后总是显示登录超时？？有没有搞错！而且不止是我一个人出现这样的问题…希望快点解决！！！
更新后多个输入法非常烂不说...打开基金居然闪退！！！抓狂了，已经不能用了！
我去年买了个表。没次登录还得设置键盘。脑子被门挤了啊
更新后就无法使用 提示无法下载应用程序
闪退啊
和其他行的手机银行根本没法比，不能用。
自带的输入法已经很好用了，为什么还要添加输入法进来，不要扯是为了安全，如果能打零星，我会给零颗星的，开发这软件的是被门给夹了吗
垃圾垃圾，怎么更新后一个软件不知道测试一下呢？闪退成这样也叫更新版本？哎，不知道怎么评价啊！！！！当之无愧是垃圾中的战斗机！
更新不了。    垃圾啊
垃圾软件，版本越更新越不好用，还经常闪退。
垃圾，注册都注册不了，给的什么短信码明明是对的都提示错误，同样是手机银行，跟其他银行的手机银行差距太大，删，营业厅服务也垃圾
自定义键盘垃圾
升级版有问题，不停的重新加载，老版本的又不能用了，什么技术水平，不能干就换人啊！
更新后一直闪退，能不能更垃圾一点！
更新后闪退……
不错
Wifi状态时，还是显示你的网络不可用!不会继续这样无能吧!
真是简洁……你是有多内敛啊，新增功能和修复……干脆就写更新俩字就够了。
很实用。方便。继续加油
如题
输入法还搞个自定义地！真垃圾！恶心死了！果断删除！
软件垃圾就算了，还完全不理会客户的评论，一如既往的垃圾下去！
登陆方面和iPad版差远了  登陆的概念都明显不同 iPad版是真正的网银登陆全面管理 这个只能搞所谓一号一账户的手机登陆 无聊 很鸡肋  我都怀疑这两个版本不是一个公司做的 而是外包给两个公司了  我劝你不要搞什么手机版 这是iPhone 她可以跟iPad做一样的事 为何要区别对待？？？！！！
反应慢，半天没动作，还能再差点吗！！！手机银行不是做得挺好的吗，怎么HD版差成这个样子！！！
长时间登不上去 还无法退出程序 就和工行的营业厅一样，无休止的等待
希望尽快完善这bug
一直显示网络不可用，你可以再坑爹点不，第一次App打分，实在是气不过！工行不止网银做得糟糕，想不到这种糟糕还是全方位的！！
能再差一点儿吗？
一查询余额就说登录超时，这应用根本就是款废物
老是打不开！技术要好好更新吧！
什么玩样，老是不能用
煩死老顯示更新。過了一禮拜了還弄不過來。什麼東西嘛
现在这个版本汇款后再不能够参加抽奖了。希望早日更新!
建议赶紧升级，总是提示网络暂不可用
方便好用
怎么回事我注册了'''手机登入什么的'''密码是什么呀怎么才能登入
以前很稳定， 最近不知怎么搞的，老是黑屏，重装用2次后又有问题，越升级越差劲，尽快修复!
如上！
为什么总显示网络故障
。。
我是IOS4.2操作系统，现在不能用了，更新需要4.3操作系统，难道我只能换银行了吗？
升级之后垃圾无比，在非iphone5上分辨率非常奇怪。最后一行无法显示，键盘横的。尽快修复吧
排名第一的银行请搞的完善点
挺不错的，蛮方便。功能很多，其实对我来说只要能查询余额就够了
升级后老是显示网络故障，希望早点修复，真是不方便呀，我在也不升级么，郁闷
为什么、不管是无线网还是移动网都显示暂不可用、为什么？
无语，没更新之前还能登现在登不上
怎么进不去呢
不知为什么？
如题
老是显示操作超时，又要重新登录！那些开发软件的也不立即改进，现在这个软件出的是大问题，废如垃圾
iPhone5的手机登陆手机银行后，进入“移动生活”，最下面一排的图标无法点击。每次都要退出才能进入“移动生活”。iPhone4的就不存在这个问题！待改进
看看特惠商户闪退，看看其他栏目菜单需一级级深入，退回也要一级级退
怎么老是超时登陆，登陆不上，影响交易
自从去年一直用工行转账一切正常，自从更新以后，老是提示登录超时，反映过几次了也不见改进，只能说对此很失望！
如题！气死我了！
缴电费时看不到缴费金额，只显示一行，只看到账户名，后面看不到，安卓系统版本可以看到的
升级后闪退
一直用的很方便，打款查询都很不错！但是这次更新后跨行快汇不能用了！
就这软件老是网络连不上
好
用wifi都可以登录，也就是说不核对sim卡了，变成和网上银行一样，安全系数降低了，再这样就要取消手机银行了。
很好，很好！
宅男有了它 原来生活可以更宅的
阿
期待功能再多一点
终于出来了  等待太久了
终于支持iphone5了！
这还不是你开了网银什么的就能用的、还得去柜台开通什么手机银行了以后再注册才能用(・Д・)ノ
为什么在WiFi网络下栽不了这个软件
好歹等到了，要不然要变负分了
新版真烂！自助注册了除了看余额其它什么都说不支持！烂死了！远离爱存不存！！
很方便很好
不错，赞一个，终于支持iPhone 5 长屏了，希望多多加油，在形式与内容上更上一层楼！
以后效率点！
很方便，好多恶意差评。
之前还好好的，最近这几天在Wifi的情况下都是显示网络不可用，也没技术人员处理一下嘛！
老是登录超时请重新登录
不好用超烂!!!转账不成功费用照收，坑爹。服务态度极恶劣，远离这家银行。
太垃圾了，密码对了也说你错误
晕倒、忘记登陆密码怎么找回啊、太不便利了
遗憾!闪退!
垃圾软件，我也不是第一次用手机银行了，以前交行的用着很好，这工行的I5居然不支持，下来以后都是网络不可用，我不可用你一脸，I5都出来多久了，负分，滚粗
跟大家问题一样
。
苹果5根本不能用，注册了登陆都不行。
根本用不了！闪退。这么大银行还这样。以后大家都不要用工行了太差劲
如果能一星都不给我还真不想给。之前用着还好，最近闪退，别说闪退，有时要进都进不了，别怀疑我的网络。更新下吧，这么大的银行。
如题！
4月4日开始突然不能用了？程序都进不去！
1注册了手机银行，想添加其他卡，说密码太简单，要先去柜台才能添加；2 整个操作没有简介明了的说明；3 已经有网银，想通过网银做，却无论如何打不开，每次都自动转到手机银行；4去柜台改好密码，再到手机银行添加帐户，总算成功加入，可想在注册帐户间转帐，又显示没有开通！还要我去网点添加！！先前网银都已开通这些功能了！电话问询答曰：网银和电话银行是不同渠道，当然要重新去网点！我说工行，你能不能在赚钱时候多为客户想想？别这么官僚好不好？
恶心的要死，根本没法用了
垃圾、每次都说网络暂时不可用！用不了
赶紧的升级吧！就差你了！
怎么到现在还未支持iPhone5分辨率的？晕…
怎么老不适配iPhone5，开发不会？联系我，我教他们。还有怎么不让查定期存单了？一点就提示交易失败，赶紧查bug啊，人手不够吗？无语
进去秒退！不支持iPhone5全屏。
把原油的查询加进来。。
转帐汇款怎么就这么麻烦这么难！
5不能用啊
没有针对iPhone5进行优化怎么还没被下架
Always crashes. Cannot transfer funds.
注册账户间转帐，把储蓄卡的钱转到信用卡里，实时到账，还信用卡很方便，给别人转也很好，不错
功能很齐全
i5只要用wifi上工行客户端就说网络不可用咋会事?哪位能解?
你想下架吗？工行蛮有钱，咋不赶紧更新呀？相关部门在干嘛？？？
等到囧。。。
再不支持i5全屏就将被下架了，这么懒的银行不值得信赖
如题  让人汗颜
明明有wifi，网页其他什么的都能打开，就是一打工行就显示网络不可用。。。
这么信赖的银行既然没有适合苹果5的屏幕？
这么大的银行，连个小小的app更新都不及时，搞什么飞机啊！招行，光大都完美支持iPhone5屏了
网络不可用？半年了，这问题还存在
赶紧更新支持iPhone5的屏幕，要不然5月1号以后就不能使用了
不兼容？不会吧？以前用的好好的！赶紧改进啊啊啊！！！
不明白那些给一星的，画面简洁易懂方便操作，很好啊！
本来很方便的东西 由于软件太差用起来会急死人 为什么不学学人家支付宝 随便那个软件都比这强！
转帐转发不了 时不时就要重新登陆 哎 多跟交行的学习下 好用多了
希望新版本早日推出
太不好了
更新iPhone5阿！！
好无语呀，睡能帮忙解决一下
搞了一个晚上，还要重试、、
您的网络暂不可用什么意思？谁解答一下
最近老是闪退，不是提示超时，就是网络不可用。貌似支持不了3G信号。赶紧改进吧，恼火！
RT，渣分辨率不支持iPhone5，而且UI万年不变还不方便
真心不好用，注册很麻烦，注册完了登不上，自助注册给我发短信说开通了余额提醒服务，一查一月2块，坑爹啊。完了研究研究杂取消。。。
贵金属中怎么没有双向交易啊？怎么做空啊！
！
希望解决
没见过这样垃圾软件，折腾了二三十次，超时，涮了再装，搞死人了还是垃圾！
希望升级分辨率，看着实在变扭！
连续提示超时。有时候查询个余额得重复登陆七八次。追加评论：真的很想骂人。谁开发的谁设计的谁维护的？查个余额这么基础的东西，连续让我再次登陆连续输十几遍密码连续无限循环死，！
我没有发现他们说的那些问题 ，用该是他们自己操作有问题吧 ！
非常好用。
不好用还没操作就超时什么错误代码灬
为什么iPhone5现在还没兼容？导致广大用户都不喜欢了！
工行手机银行功能好
iphone5界面快设计快出来啊，太慢了！
应该不错吧
为什么没有支持iPhone 5的版本？工行这么大的银行没经费研发吗？？？
软件用着不错
转帐等基本功能挺不错，如果购买债券和理财产品更方便一点就好啦
前两天还可以的，现在老提示网络不可用是怎么回事？是不是该更新了啊？
之前还支持的，后来就秒退 什么情况？又不升级
垃圾应用！自从升级后就无法打开！一直显示网络不可用！一家银行做这么差劲无语，给不了0分
你们是不金融危机了 没钱雇人开发新版本了
第一次使用时候感觉有点麻烦，第二次就容易方便简单多了，太喜欢了，那些说工行不好用肯定是你们操作方法不对所以感觉不好用。
希望尽快更新跟上iPhone5 。
早上跨行汇款晚上打回来，帐号、姓名、开户行都对，问客服硬说对方行有问题，对方行都没收到，而且不成功还扣手续费，问客服态度蛮横还不退。
用起来很好，希望尽快更新iPhone5的分辨率，黑边很不习惯
关掉网络打开E网才能用，为什么呀！有时候这也不好用，郁闷！
太差劲了，想交易一下，进入下一步居然都没有提交按钮，更恶劣的是还没有返回按钮，只能把程序关了，脑残的程序，这样也能叫手机银行
快快更新支持iphone5啊！！
该更新啦，别的都不错，就是分辨率还不匹配iPhone 5，用着有黑边，闹心啊！
但是E网就能用，求解释
工行手机银行确实强大，好用！目前唯一不足就是不支持iPhone5分辨率，这个应该不难技术上，请尽快升级！
升级后，提示＂您的网络暂不可用＂。只要把手机网络设置恢复出厂就行了!
老是提示网络不可用，根本进不去
建议增加主界面选项和退出键，现在进入分项之后要回主界面都要一步步倒退，意见反馈功能也没有
真不错
不支持iPhone5啊！
垃圾
期待早日支持5
lOS6.1系统使用工行手机软件老是闪退，建议及时解决BUG。
1。信用卡设置自动还款功能没有2。手机和电脑操作了1：32分钟才搞定3。反馈的入口没有4。搜索没有取消，必须搜索才能关闭搜索框还款方便本来打算给2星，但是现在很不爽
如题
支持一下
怎么还不优化苹果5呢？？？？
今天突然用wifi的时候出现网络不可用现象，其他软件的无线都好使呢！怎么回事？
希望支持iPhone5屏幕！
出了这么久了还不优化，这效率！
下载用无线，之后打开提示没有可用的网络，别的网页都能看，什么手机银行吗?无法用
网速太慢，密码总显示错误，三次就进不去了，坑爹的
手机注册N次成功后没提示，也没办法登录，这还急着用，等待更新中
好
除了iPhone5不能全屏其他都很好，汇款免费而且手机可以预约取款，建议加上快译通支取功能
赶紧优化下
明明密码没错  今天开始 一登陆就密码错误
本来就不好用，更新后直接打不开了。晕！现在直接提示说无网络，什么意思呀？？
敢不敢支持iphone5？
求解决
好慢啊
该针对iPhone5优化一下界面吧！！！快！！！
老是提示网络问题！但问题是我的网络是好的！
苹果5手机无法全屏幕，建议开发者改进。
强烈建议开发iPad上的那种工行网上银行手机版。我有网上银行，无需注册手机银行，到时候让工行双倍收年费吗?
慢死了
同上，总是显示错误。
白痴一样的废物，注册后没提示，登陆不上去，久就没见过这么烂的软件
速度超级慢，希望能改进
赶紧更新兼容五！！！
撒时候升级支持iphone5阿
12m的宽带竟然说网络不可用？连登录界面都没看到。。怎么越做越差了，以前版本用的不错啊 好不容易登上了，慢的蜗牛似的。。。工行的app搞成这样，无语了
昨天晚上刚刚注册手机银行，凌晨一点多卡上面的八千多块钱就被盗了，什么破东西，过年都不爽！
同上
怎么回事啊，春节回来上班第一天，登录进去没几秒钟就说我长期不操作，重新登录！重新登录无数次依然如此！
这几天根本上不了?
想人家用你噶app，你就搞好个服务器啦，甘慢
还需改进。
习惯用了密码器，用着很爽。工行的东西一向繁锁但强大安全，我反正感觉网银还是安全为主。所以用了几家银行的网银最终选工行，不明白为啥有人评分这么低，可能是自己操作不当吧?习惯了真的很赞，而且我办U盾和密码器的网点都免费哦，嘿嘿
破玩意儿，跟建行比差远了！
不能完美支持iPhone5 升级好慢 速速 应该再支持下ipad就OK
更新了，还不完美支持iphone5，和招行比差太多了。
真不怎么样！总是打不开！不知道为什么
软件为什么总是打不开
我的第一选择，希望其他银行也开发类此的软件！希望早一点完美兼容iphone5！
网络非常好的时候才能用，不然就死卡着！
在某一次更新后 再也打不开了 不知道为什么
想不明白这么多人说不好，说真心话，手机上转帐没见得那个银行有这个好用及安全的，加上电子密码器使用起来很安心。
如题
用着就死机，删了又下载，用了一会儿又死机，真是垃圾，客户端怎么开发成那样
经常用不了，很闹心
更新以前还可以用'更新后密码输入大写老是不行'请尽快解决
我用着怎麽没那么多毛病。这里有多少专门来黑工行的。
太垃圾
居然说网络不能用，垃圾
垃圾中的垃圾
求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄求适配㊄
本来工行网上银行登陆密码方面做超级差斗的了。这次手机银行这软件更新后完全用不了。垃圾中的差垃圾。看来工商不成了。网上银行就没建行的方便。今天是2月2号，手机银行终于可以转帐了，还增加了一个免签功能。给你加星。
跨行转帐太难，异地汇款太难，别人给个农行帐号汇不进去。还要找开户银行，不改进越来用的人越少
赶快升级支持iPhone5啊！
巨垃圾的软件。查个消费记录刷一个下午都看不到。搞毛啊。
手机再先进 抵不住糟糕透顶的破软件 每天首次登陆都弹出框子说错误 超过最大错误次数 哎 绝不可能再登陆进去了 还软件更新 更个鸟
不刷机竟然下不了!!
更新之后一直超时越来越垃圾了
还要去柜台开通，太烂了垃圾，垃圾
至于多难用，只有你想不到，没有它做不到
为什么以前的工行很好用，现在的登陆都登不上去，工行网上管理员你傻了吗
登上去就超时超时！！！！
三天两头的不能用，给客服打电话还总是推脱是我手机的问题！太不负责了，要是我手机问题为什么所有苹果手机用户都不能用？
更新后一直提示超时，无法操作
垃圾，随时登陆超时，退出重新登录，登一次又一次，
工行程序技术太差了 可以考虑换主程了
又上不去了
超级难用'老显示密码错误！
垃圾
本来很长时间以来用工行的网银，一直感觉不错，但这手机银行真的很难用，随时提示网络超时，网络不可用之类的，在wifi网络状态下，在规定的业务时间内交个电话费都总是提示系统错误，系统怎么个错法，你倒是说清楚，弄得一头雾水。
快点支持超级网银功能吧
不是一般的差，是根本就没法用。由于没有负分，只得选一个星，不过说实话，真不配这一颗星。话说工行的技术员，脑子都进水了吗？
超差，为什么还非得有星级呢，我连一星都不想给，就是不想去柜台办理业务受气才下载手机银行，但一直提示网络不可用，为什么别的银行都能用就你工行不能用，因为你很牛吗！
iP5手机怎么还不更新？都不能全屏用，软件还是4的手机！显示的还是3.5屏！
ccc
更新后悔了!
3年前开的卡开卡时就开了手机银行从没用过，现在要输登陆密码，所有可能的都试了，都连不上显示网络错误。
为什么注销了绑定的旧卡，绑定新卡的时候总说我的手机号已经注册了手机银行！可是旧卡都注销啦！可以给个解释么？为什么一个手机号只能绑定一张卡？改善系统吧！
挺好用的，功能还是很强大的
不能用，一直超时，工商银行的网银敢不敢再恶劣点。客服也只会一直说，你浏览器有问题。我们手机银行没出现过你说的超时现象，你骗谁呢
更新前蛮好用的，现在无法更新，不能用了！请尽快解决！
总显示登录密码错误。重新注册也不行
汇款输入金额时闪退，没法用了，希望尽快解决啊
几秒不到总是说超时需重新输入密码，和别家的手机银行比差点。打电话咨询客服，要求重装，装了几次也没有好转。
谁知道支付密码是多少，加个卡号总加不了
敢不敢支持iPhone5？
一直显示网络不可用
我没有设置过支付密码，每次添加心新账户都要，谁知道是多少啊？
不解释
rt
还不支持iPhone5屏幕啊，第一银行也太不给力了吧
iPhone5不是全屏
更新后不能WiFi连接了，什么破完意啊？
如题
'
如题
赶快针对iphone5进行优化！！！赶快针对iphone5进行优化！！！赶快针对iphone5进行优化！！！赶快针对iphone5进行优化！！！赶快针对iphone5进行优化！！！
期待开发人员早日看见解决这个问题。为iPhone5优化
汇款操作不到20秒，动不动就说操作超时然后退出登录 试了多次都不成功
诺大一个工行，修个小漏洞要多久呢？
一直在处于连接状态，就是进不去，卸载重装后还是这样，打客服居然说没有客户提出过这个问题，是我手机自身问题，那其他银行咋就能打开?
提好用。
还行，将就吧
如题，虽然功能还是不错的
打开十次只有一次能开！
首先适应iPhone5的屏幕很难么！！！另外在移动的烂网速下基本用不了，希望能优化一下
能不能针对iPhone5优化一下，多久了还是那么小
如题
怎么还不支持iPhone5屏幕
1月22号更新，但是还是不支持iphone5~
iPhone5不支持
更新以后不能用wifi了上只能用手机网络有没有搞错讶，一直提示网络不可用，赶紧搞定
其他手机银行花哨不实用。这款设计简洁，排列整齐，功能多样。。但是还要再接再厉。
什么时候iphone5可以全屏呢
看着两边黑也不是一天两天了！我服了
還沒有解決iPhone5的黑邊兼容！
更新慢，对iPhone5支持不够好！希望继续加油
不支持4寸。
工行手机银行为啥不能完美支持iPhone5？
还是不支持i5的4寸屏幕，还没有招商做的快
这么久了还不支持iPhone5全屏！
iPhone5尽快啊，每次都是半个屏
求支持ip5啊！！！
尽快适应iPhone5的分辨率 希望增加账户贵金属双向交易功能
可以用，但是发现更新之后还是不支持iphone5，真服了他们的办事效率，看看人家对比一下，找就完美兼容了，看看我们的国企。
如题，要不就5星了
晕死。
太官僚了吧，程序员怎么混的
更新内容是否可以说明白点。
你能适配iphone5吗！国企效率真低！
这软件若能打开的话还不错，可我都无法打开，真心希望有人能解决这个问题
自助注册，挺好用
原来还很好用，你一升级我的3gs就不好用了，而其他银行不这样
可以登陆的，wifi模式
见过垃圾的没见过这么垃圾的，根本就登不上！
破玩意，垃圾。
为何老是登陆不了的
转两千以上要去银行开密码器，上限50万。同城免费，外省收费，比网银低，立即到账。
速度解决一下
经常一登陆就是操作超时。有急事别指望这个
如题，网络正常的情况下用wifi都打不开，难道打的开打不开还要看你们心情吗？
汇不了款啊！直接转回来啊！！耽误事不是么！！！！
出新弃陈  实在让人觉得恶心！
经常运行N久进不去登陆界面。经常说网络不稳定。无论wifi上还是E仔上都一样！真让人生气。
以前版本不让用了 让我更新 可是一直是“等待中”状态 下载不了
什么都做不了‼一直说静态密码不能什么，自助注册不能什么，是安全啊，但是不好用。
用的都要急疯了，渣
下了很多次都登陆不了？为什么
登陆都登不了，国有银行整天不知道吹嘘什么
如题
很方便，提个bug,借记卡的钱要转定期，但只能转到信用卡上
国有银行竟如此垃圾!这么大的银行难道就没人才了吗?
注册不了登陆密码怎么上？
本来挺好的软件，升级了就无法安装！
诺大工行，做了个这么差的app！经常死循环，汇款获取动态密码的提示文字让人看不懂！
黑边看着 难受
工商是大单位什么时候可以弄好软件啊
用起来还是很顺手的
一直在首页转圈，无法使用，I5还不是全屏，简直坑爹。
都这么长时间也不优化iphone5
特别垃圾关键时刻都登陆不了
垃圾死了，都用了一年多了，升个级就不让用了，太过分了，欺负我门系统不能升级的…
以前还挺好使的，跟新后反而用不了了
现在进进不了主页面什么意思？
什么软件根本用不了
一直连接不上，界面不友好，太繁琐，配不上工商银行的身份啊
作为一个银行软件，最重要的就是稳定和安全，瞎鸡爸更新，IOS4.2还不能用
还可以，很方便，但是今晚为什么打不开软件了呢？好奇怪？
偷懒拿手机转帐，提示转帐成功但是记录没有显示，之前也忘查余额了，弄的我现在也不知道到底怎么回事！！！
做为银行业的龙头，放出的产品也不经过验证，居然无法登陆！
怎么老是出现登录不上问题！尽快解决！
用的感觉挺好.挺方便的，但是什么时候更新iphone5的版本啊
我去，登陆后里面自动弹出了银行卡，可银行卡不是我的，怎么回事
好用
1.预约取现只能当天？以前可以12小时，24小时，48小时。2.窗口界面粗糙了，很多输入框的白色方形底纹太过明显，透明了才好。
rt
注册了后密码多少都不知道
很好用 离线也可以看白银的走势 很方便 。
注册完根本无法登陆进去
不知道为什么评分这么低，我用起来很好啊!
进不去进不去怒
怎么打不开呢什么软件呀
苹果4可以下载，怎么打不开
不支持iPhone5
下载后注册时闪退
安装好后，就没打开过，啥技术啊
不能登陆
为什么贵金属没有双向交易 这样给客户造成了很大不便 请尽快添加！
赶紧更新下 支持iPhone 5吧
闪退啊，科技改进啊，敢紧啊。但是喜欢工行，支持工行
wifi登陆不上，3G偶尔能上
最近老是上不了，被卡住了。
最近无法登陆！！！
一直处在连接状态，根本就上不了，其它银行都可以的，垃圾APP
不给力，第一次下载安装可以登录，后面就再也没登录上去过了，没法用直接卸了！
如题
怎么折腾也登陆不了  很羡慕那些说好用的人
原来转账汇款，不需要输口令卡的，不知道为什么，现在要口令卡了。
如题
操作挺方便，而且转账时想直接发送短信通知，竟然还可以直接在转账页面导入手机通讯录，真挺人性化的。而且手机银行转账手续费比柜台低太多了。
两个问题！1、电信手机和wifi下无法登陆！2、不支持iphone5全屏！
功能强大'加油优化
注册时为什么要写提款密码啊，有点吓人，不敢注册，删掉了，还是在电脑上用网页的吧！
请赶紧修复WIFI网络无法登陆问题
登录不上去
iphone5确实没办法登陆并不是有的人说的啥子行的拖什么的，不信可以用ip5试试
好气人，改了密码就不让登陆了，还要再跑银行重置密码，严重耽误时间，太过分了
不支持iphone5 为啥子呢？
用了很久了，一直都很好用。可是最近几天打不开啊，为嘛打不开啊，郁闷呐
以前用的还不错，最近一直都登录不上，不知道是嘛原因！
不错
很好用，流畅。那些说用不成的人估计都是某行的拖吧
功能算是见过最全的。比其他银行的有限功能强大很多。炒贵金属方便。就是没有对ip5优化。登不上的先去柜台开通并确认客户端留对手机号了。工行的手机银行是单独于网银的 而且限定登陆手机号的
效果不错，很智能
很差的软件，一直无法登录.
老是一直等待根本进不去！
垃圾垃圾
快支持ip5吧......
我觉得其它银行比工行差远了
突然进不去了，不知何原因
怎么办？
垃圾中的垃圾
5短屏，求解决啊
垃圾垃圾
太差了。
为了这软件 我跑了好几次银行
超级烂！
招行登入的很顺畅，真是ICBC
垃圾
增加对iPhone5(全屏)的支持吧😪
真难用！还真是icbc
如标题，垃圾软件，百分之九十八情况下进不去!
真心的不好用
第三方存管银证转账只有银行转证券公司，没有证券公司转银行！太不实用！望尽快修正！
不好用，单笔只能汇款5万汇不了50万
搞了半天必须得3G才可以，无法理解！
垃圾
非常好用，用手机可以跨行转帐，手续费便宜，今天跨行试转了100元，收了3毛手续费，方便。
怎么突然就上不了了，一直停在初始页面
为什么有人说用不了
不太好用。Wi-Fi登陆不了，必须蜂窝数据才行。
进去甚么都干不了，填资料居然说手机号与开户登记不一样！我去...卡资金变动都是本号收信息，而且姐一直就用这个号
人性化不够！
研究了好久，为什么有人说好用，为什么我就上不去，永远停留在初始化页面，偶然发现使用蜂窝移动网络就能进登陆页面，如题希望能帮到和我有一样困扰的朋友，也希望工行尽快解决这个Bug
这个软件有问题，下载不了，删也删不了
功能什么的不懂好不好''但是查得卡就够了'''不错不错
很差
个人觉得很好用
老闪退，无语了
如题
方便手机上查询了
打开只有登陆界面，完全不动，现在根本用不了！继续更新啊！让人着急！！！
如题
晕死坑爹的删除了
恳请快支持iPhone5
不能用'下来有什么用
很多网点查不到又非要选择网点。。
iP4都不支持还ip5 你等着打不开吧
亲支持iPhone5 啊！
不行
登不了
更新之后为什么就登不了了？！赶紧解决一下。
无法进网交易0分

怎么打不开了？希望赶紧更新修复吖！经常用的，现在感觉好不方便！
该软件为什么与铁路购票系统支付不能链接，无法进入工行支付平台。
打不开呀，啥意思都这么长时间了还是不好用
希望更新。iphone5不能全屏
经常无法登录，真垃圾。
密码输入法和验证码输入法只有数字界面，无法转换，操作最后的界面会跳出个验证码都是英文加数字的，只有数字输入法根本完成不了任何的业务呀，尽快改进下吧！
4不知为什么打不开了还要重新下一个试试12
没发现闪退 那些说登陆不了的应该是压根没注册手机银行。
更新了以后就打不开了！这是为什么？请快点解决办法！我经常用的！现在很不方便！
非常方便好用!
手机股市第三方存管银证转帐选项缺失，并伴有闪退问题。其实挺好的软件，看到这么多差评挺糟心的。请开发团队的同事们加油，尽快完善它
太好用了！
自从升级后就无法打开软件，郁闷
我怎么打不开吖？
手机银行里的帐户贵金属委托交易里，委托价只设定了2个字符，你说6.65这样的数字怎么输？
除了用垃圾兩個字可以用來形容它以外，我找不到比這兩個字還適合它的字
垃圾根本用不成
如上
不知道是自己的密码问题？还是你们的软件问题。在电脑登录没问题。可惜在手机登录不上去。
关闭3G，在wifi状态下无法登录到主界面。
不好用
望登入能保持稳定！其他总体很出色！
應該加上一個可選擇 是否記住手機號的打勾的框
本来挺好用，结果更新以后贵金属K线图不能通过横屏放大，也无法直接点图显示某一时刻价格了，越做越差
很好用 不知道为什么有人登不进去 是不是根本就没开手机银行哦
晕，经常黑屏
希望赶快更新支持iphone5屏幕的版本！
挺好用的，也很方便
各种闪退   一直重新登陆
跟本打不开，啥软件?
软件打不开
这个软件与工行的名份不相称，更新之后经常登录不上，应抓紧修复。
注意提高优化速度
浪费我时间。
更新了解打不开，什么情况
在Iphone5上不能全屏
4.3以下的不能用啊
搞什么鬼啊，开始用起来就属工行的最好用，现在更新了进都不能进了，赶紧解决啊，害人啊
我这次是不怕麻烦地专门来写评论的，真心的希望能把开发这个软件的一群白痴炒了，每次用都出问题，我已经没有欲望再用了
关健时候经常上不去，启动不了之类的，买卖纸黄金的时候很抓狂。刚更新到最新版本，结果上不去了。。。
已经用的离不开了，非常好用。
用此买黄金赚翻了
我觉得我能看到下一个版本必然更美好
可以脱了袜子买白银了
一直处于连接状态，无法打开，重新卸载安装也没用。
iPhone5上还是有黑边，为啥不全屏呢？新的更新还是没有解决这个问题
工行的手机银行功能很强大呀，做贵金属交易什么的操作起来也很方便~~
小数点问题解决了，速度挺快
好用，赞一个！
安全性比较好
喜欢整体风格，功能也挺强大。
bug更正得很及时，工行解决问题的效率很高嘛〜
可以随时查账了
更新客户端后，贵金属小数点问题解决了，赞一下响应速度。
这次更新后不再闪退了可以缴费了
真好用
现在更新还不支持iPhone5全屏，要等到啥时候？
支付密码是什么
贵金属走势图也不能横屏看大图了。
怎么回事啊'就进不去
以前可以用，现在无法进入，试了N次都不行
快点更新吧，小数点问题急需解决啊，影响贵金属交易了！
完全登不进去!一个多月了!要闹哪样???
进入缴费直接闪退，怎么回事？希望改进啊！
为什么不能输入小数点了呢？太不方便了嘛？
升级以后贵金属委托价格不能输入小数点了，靠！
试了很多次，总闪退，总之用不成。
功能多很强大
更新后成为名副其实的垃圾了，连界面都进不了，这么垃圾的软件早日下早好，害人啊，他娘的还要给一个星，真的不想给半个星，郁闷
打不开，用不了，只一直转圈，没反应啊！！
界面风格不错，算是有诚意了
还不错
功能强大，信息也和网银同步的，操作起来十分方便~
换手机啦'以后可以用手机银行了
反应速度很快，界面优美，操作流畅，赞一个~
好像升了6，很多应用都有问题啊，以后升级要谨慎！
凑合
非常好用，工商银行加油！
新版功能更丰富了，也挺便捷，八错～
方便实用。。
方便快捷
我觉得速度还可以再快一些就更好了。888
很好！
还行
不错
小数点消失了啊！早知道不更新了
换了新版本，根本登陆不进去，郁闷死了。
一充值就闪退
如题，TCL......
闪退。垃圾。赶紧处理好
无法通过手机重置密码，非得要去柜台办。这样的软件要来何用？
还我小数点
版本更新后，在金银交易时，不能输入小数点。只能整数输入。望速更新解决。
小数点无法输入了。金属委托交易页面多了，把这一版的设计师开除！
既然做不好这个软件，就别整出这货来忽悠人好不？一星都不想给，偏偏不选一星还不能提交，又坑一次
求小数点…
缴费页面闪退
速度  速度  速度
更新后不支持贵金属小数点了！！！
缴费页闪退!
无法输入小数点，小数点你怎么了，小数点！
工行没官方手机银行了吗
不支持输入有小数点的金额了 不知道是不是银行为了凑整数故意搞成这样了？不方便了 手机银行没啥意义了
更新后都不如更新钱，话费都不能充
以前还可以冲话费，现在不能了。郁闷，一支付老是强关软件。以前还好好的。
更新后，购买纸白银委托价格时不能输入小数点了，给我带来不少损失，急切盼望尽快改进！！！
更新后不能输入小数点，看了评论原来有好多，原来委托只要2页，现在要3页，把委托类型单独一页，倒退了啊，应该简化，而不是更繁，工行客服竟然说没问题。
晕
贵金属委托买卖：金额无法输入后两位数！奶奶的集体无语！
小数点不能输入，委托交易根本不能买入，总是提示不能超过可以买入的最大值
更新后，贵金属委托交易中交易价格不能输入带小数点的数字。请及时修复该bug。
垃圾软件'什么都不好用'会闪退
没升级以前用得挺好的，升级后转账没办法输入小数点后面的数字了？难道规定转账只能转整数了？希望尽快改进！
闪退 很难用！
更新最新版本后，输入不了小数点了，怎么回事？
更新慢死了不解决问题
真的挺垃圾的，没有之前的好用，现在升级以后只要缴费就会闪退，什么破玩意儿！！！垃圾！
垃圾
没以前的好了。希望赶紧改进
烂烂烂！
烂，快解决
什么玩意。缴费就闪退。拿来做毛
iPhone3gs  5.1.1系统。工行客户端里点缴费后选话费缴费，闪退！垃圾软件！
烂烂烂
闪退
烂
保持中国银行一贯作风，烂。安装后，saifa总出错。
闪推！卡号不对！什么玩意啊！怎么不能选一颗星呢！一颗星都不值得
用不了
闪退，闪退，赶快解决
更新以后闪退
打不开，別的银行都打的开的。
垃圾啊，闪退啊
缴费闪退，很差劲，望整改‼
填写资料--闪退，注册信息之后--闪退，各种闪，各种退。工行也算是世界500强企业，还得排前100里面，做个APP这个费劲么？？？？？？
不更新前移动还能冲话费，跟新后老是退出去，什么垃圾软件啊、去下兴业得了
上一次更新后频繁闪退，这一次更新后所有交易涉及到有小数点的都无法写入，贵金属交易无法写入小数点后的数字，等于无法使用了，神啊，哪个技术人员犯的这种该死的低级错误！谁赶紧来解决这个该死的问题！
一到最后一步就闪退，根本没法用
后悔更新啊，没法缴费了，一缴费就闪退什么意思啊，赶紧帮人们解决问题吧没发用，疯了
东西老是打不开，真搞不懂工行连这种软件都搞不好，真心丢面子啊。
手欠，点了更新，果然不能缴费了。
如标题，一定要用3G网络才能登陆
不怎么样
真垃圾，打不开
缴费会闪退，跟本不能用。
升级后不能委托交易了 坑爹啊
不知道怎么回事 还是安卓好
这么大银行就不能弄个好点软件吗？老是卸了装才有效
手贱啊，升级以后再也打不开了
更新后可真垃圾呀，慢得要死，小数点也输不了，拜托弄好后再放上来更新
这款软件不错是不错但是美中不足的是贵金属方面怎么没有电脑版本中的可以双向买入，前两天给工行致电，客服说是已经推出了更新，是苹果的iTunes不让上架，但是今天在iTunes里见到了更新，但是双向买入的功能在哪里，请工行官方解释一下，添加个功能费事吗
刚更新完发现不能输小数了，严重错误！！早知道就不更新了，赶快改进啊。还有怎么退回到原来版本呢？
我以为就我的问题，是软件的问题，这么低极的错都犯不应该啊，贵金属交易小数点不能输入啊，快改进啊。
一缴费就闪退，这是什么个情况啊！！！！！！！！
这种错误都能犯？给工行打电话让我重装软件，有屁用！态度还贼不好。鄙视工行！只会当强盗。
新版本太渣了,一直停留在开始画面转圈圈.你们都不测试就开放出来供人升级的吗??现在要用回老的版本都不行了.
昨天没事看着工行的手机银行有更新，手贱了，按下了更新。更新完了看看有没什么新的东西，还款的时候发现小数点后面的不能输入，我了个曹，当时那个无语，关机重启，删掉在装都不行，打电话给客服说清理缓存，我Kao我都没越狱怎么清缓存，说了N遍劳资系统是6.0.1。客服没用跑去银行MD下班了。回去看见iTunes里面的工行手机银行没更新，直接回复搞定。。。再也不手贱了。。。
用手机银行进行缴费时，进入缴费界面按下一步时总是闪退
贵金属委托价格无法输入小数点 后悔手贱更新了呀 后来人千万不要更啊！！！
好用
缴费时闪退了，而且工行有一点应该改进一下：软键盘。特别是网页里边的，键盘输入总让人没有安全感。
更新后写不上小数点
交不了费了   什么玩意儿啊
太恶心，更新之后不能缴费了！什么破软件
交易界面，小数点写不上！
太恶心了，一缴费就闪退。有没有搞错啊？
更新后 委托价格的小数点打不上了！
转帐得最后环节输入口令时不可以转换字母输入法，只有数字可以用
如题
恶心
很好，没有发现不能下载，不能登陆的问题。不知道那些一星的是什么人。。。
什么呀这是'贵金属交易委托价格带小数点数字都打不上'垃圾！
RT
更新什么啊'更新了以后连价格都输不了了'你们怎么赔损失啊
升级后贵金属价格不能输入小数了
刚开始还好，现在一点缴费就闪退，连续试了好几天都一样，今天发现版本更新，更新之后结婚还是一样，很无语啊……
手机缴费，输完号码就闪退，垃圾
无法下载！
我不知道今天你们那是更新啥了，一点缴费就闪退，闹心死了！！
更新完后进都进不去，卸了后重下也一样
还好
iphone5 还有黑边啊
除了能查个账，没多大用处，网点、ATM定位不明确…
好象比别的银行差劲。
我有两个帐户，有一个是工资卡，有一个是私人卡   希望能增加隐藏帐户功能
新版本不稳定
一交话费就闪退，还不如以前好用呢
把网上银行做成通用版不就行了，何必再单整个手机银行，还要再单注册弄权限那么麻烦，还增加不安全因素。现在手机是和iPad一样的上网工具，不像过去的手机只能发发短信，手机银行还有什么必要存在？
不好用
手机缴费一点就闪退！试十次都一样。
。。。。。
181号段无法使用
缴费时会闪退，不好用。
这款软件最大的好处就是无法登录，真安全！
缴费时突然闪退。。。
又提示我密码错误!我刚到营业厅重新设置的呀!求老师指教!
贵金属网上可以买空，手机工行还没有？希望更新。
为什么试了几次都说是未注册？麻烦死了。。。
好久进不去了！也不更新！工行就无动于衷吗？垃圾人开发的更垃圾的软件！！！居然还有人评论很强大？？？可别侮辱这两字儿啦！
在缴费时出现闪退，望解放决。
异常你妹的。废物软件。
快恢复原来的版本吧，还能用下，这个版本不能用啊！
烂
垃圾软件，更新后再也打不开了，用流量可以打开，用wi-fi永远打不开，真是蠢猪开发的软件，
不知道什么原因现在登陆不上了，有高手没
老土终于能用手机银行了，还挺好用的，手机上看贵金属行情，方便！查查余额也可以，够用了。
撸
用过一次就再也登陆不上。老说密码错误。错你妹！
本来觉得功能还是挺全的，真能代替网银，但是每用一次就得卸了重装，否则就登陆不了，真晕！没一次是可以顺利打开的
登陆不上
国企银行搞的东西就是次。
刚开始不错，系统更新一次后，就再也打不开了，重新安装几次都不行，郁闷
登陆不上
五星应用，方便快捷，基本可以替代网银了！
太差劲，经常黑屏或打不开，强烈要求改进
所有手机网银软件中见过最垃圾的。老是闪退，经常输入很多信息后，就给你闪退掉。垃圾垃圾
没有网银登陆口'自助注册还说卡地区获取失败'真垃圾
根本无法用 提示我运营商错误 真他妈的扯淡 不知道这个软件花了多少钱 有没有百分之十的钱花在软件上 打电话给客服 竟然说是我手机号码输错了 我会连续输错六次 而且不检查一下就给你们打电话吗？
打开网页10次有8次是打不开的！郁闷的手机银行，怎么弄得这烂
已经很久打不开了，也没人处理。以前也下载过这个客户端，用的好好的很方便，怎么现在这么烂，也不维护。这么久了，对大家的评论、提议置若罔闻！什么意思嘛？
建议选用其他银行 工商的很久不能登陆了 也不处理
打不开
垃圾'刚注册完就登不上'老说密码错误'不会是盗我密码吧。
不好用，忘记登陆密码，居然没有修改找回功能。登陆不了，这个软件等于白费了，一辈子都不能用这个软件了，唉开发商无能啊。而且还闪退
我明明已经开通了手机银行，登陆的时候特么提示我密码错误。前一秒钟注册完毕，下一秒钟我就忘记密码了吗？？再傻，我也不能连自己的生日都不记得了呀！！！差劲……
怎么这几天打不开'前些天还用的好好的
我家wifi 12m以上专线速度。网络测速0.9MB/s - 1.5MB/s。这速度下这个软件竟然要下8分钟。每秒以1M的速度下载要8分钟。你这软件是有多大?虽然还没进过去但是，就凭这一点，我判你死刑。
各种死机！各种恶心人！跟工行的网上银行比简直无法相信是一家的！
只能说开发商太无能！
超级难用，还乱扣费！！！果断删除，销卡！！
贵金属价格经常停滞不动，必须交易后才能获知实时价格。投诉后告诉我价格仅供参考，以实际交易价格为准。草泥妈，不告诉我准确的实时价格怎么交易啊！现在又经常打不开了，换设备试换网络试都没用。今天终于知道工行的这种愚钝给客户带来的损失有人管了「银监会」。如有损失的客户请联合起来果断投诉！
这是谁开发出来的软件，这么烂，根本都打不开，开发软件的人脑子进水了，手机银行还要用什么密码器，相当麻烦也不方便，手机随身带，但密码器是不可能随身带的，像交通银行就不需要密码器，用手机号码验证方便快捷，最主是这软件根本打不开，还不如任何一家银行，
这段时间老是打不开，很耽误事，有没有人管啊!
能不给星吗？进都进不去。
不好，果断删掉！气气气气
我已经注册好了，可是一直提醒我要开通什么的
挺好用的
能不能 尽快更新支持iphone5的分辨率。在iphone5上使用，上下两条黑边体验实在是太差了。希望早点能改变。希望能更加重视我们用户的评价尽早把分辨率的问题解决了
如题，只能用手机网络登陆。wifi无线网登陆不上。
我以为我手机有问题了 昨儿就打不开了。。
破软件。
Ipad和电脑上在查询明细时最后面有统计功能'手机银行上却取消了'
用了跨行快汇，还不错
更新后，打不开，速度升级啊，什么软件，元芳，你怎么看？
长期用手机转账，我发现工行这个跨行系统中其他银行的营业网点信息相当少。好多网点根本就找不到。很不方便。希望尽快完善。
根本没有一点用擦
为什么 不能用？同意3的意见。
垃圾
没更新前大部分用途容易闪退，只能查个帐户信息最多交个话费转个帐，这回更新了居然连登陆都登陆不上了，连登陆界面都不显示！
更新版本后 停留在第一个界面 不动 无法进入
RT，是靠什么密码登陆？银行密码还是网银密码？两样都试了，好像不行。。谁可以告诉我一下？
登陆密码是什么？
用着用着怎么就打不开了啊！？？？为毛啊！！不是这出问题就是那出！烦死了！updateN次啦！！
点击零存整取的续存就立刻自动关闭APP，忘改进。
用了很久，还不错。功能很齐全，配上电子密码器，非常安全快捷的使用。
美观、非常好用有些笨蛋自己笨怪软件不好，明明非常好用很强大
挺好用的 方便多啦'''
很不错，不知哪个给这么低，有的锤子没有在柜面申请就在这儿瞎扯。
早就盼望了。
垃圾堆
更新的软件半年定期存款显示3.5%，不支持零存整取，有待进一步完善。
注册之后应该怎样获取密码登陆呢？也没设置过手机帐号密码啊，求回复。
不好用，太繁琐
哎
什么破东东，更新之后就进不去了，到底能不能补修好啊
进去后，选择帐户或转帐都闪退，垃圾！！
这是我下载的最大的公司却是最烂的软件，没有之一。永远注册不了，写好的全部资料都不见了，每次都一样。
以前还挺好用，一更新就完了，届面都打不开！赶快修复啊！学学人家招行！
更新后打不开了。
更新些狗屎啊'什么也用不了了
非常好用，查询、汇款都非常方便，继续努力！
要么登陆不上，要么卡死。垃圾..
老是出现超时
升级为ios6后，打不开工行主页面了，删除后重新下载也不行
原来一直用的好好的，手贱今天更新了。进都进不去了。
如题，不是工资卡是工行的，打死也不到这个垃圾银行。
之前都是手机银行办业务，现在用不了真不方便~~~
无法给信用卡还钱，四个选项一个都没用，不显示金额，自己手动输入没反应。希望修复。
我手机是iphone4 ios5.0.1。软件更新后经常签退。在转账汇款时收款账户如果是免签账户，汇款时通过我的收款人功能进入选择收款人进行汇款时还会提示使用认证介质进行验签。如果通过明细查询找到之前的汇款记录选择再次汇款基本可以实现免签汇款。希望及时修正此问题。
只有3G才能用，无线没法用。
为什么证件类型总说错误，我用身份证注册怎么写都错，15位18位都试了，就说证件类型错误，我很纳闷，我身份证怎么就错了？
一直在加载
全都垃圾，半天都跟新不了，升级到iOS6我太后悔，苹果垃圾，手机银行同样！
怎么打不开
比pad版好用多了
能不能更新下iPad版的？已经一年没更新了，现在iOS6的iPad根本用不了这个软件。
IOS6发布都一个多月了，这么大一家国有商业银行，居然到现在才发布修复的版本，无语……
今天更新了软件，怎么还是wifi进不去？3g可以？速度解决
更新了以后还是无法打开呀，国际版直接提示网络不可用
进登录界面2分钟，登录1分钟，进入各个界面1分钟。汇个款要花6，7分钟，还以为系统崩溃呢
不支持iPhone 5屏幕。
进不去打不开有时候可以，有时打开会比较多
闪退。汇款额度太小。快汇总退
天天闪退！iOS6根本不能操作！
闪退
Ipad自从升级到6.0后，就直接进不去了，手机上的软件也是同样情况。真是垃圾中的垃圾。'
用了以后体验真差！不人性、闪退、转帐收费，和交通银行的体验天地之差！真不敢相信这是大名鼎鼎的工商银行！
好好做
还是建行招行好用，快修复把
太烂了
自从更新了6就开始各种闪退
很欢喜的下载过来，一直不能打开使用，能不能快速解决啊。
闪退！
如题
快修复闪退问题
在6的系统下严重闪退
闪退
只能查余额！不能转帐！
除了查询余额，其他功能一点就闪退!!!
如题！得负责啊！
闪退阿…
给老子更新！！！！！！！！！！！！
工商银行没有人有审美观吗，那么丑的界面也好意思拿出来。
不是一个人反映了，快想办法解决吧
简直是浪费时间！除了闪退就是闪退，根本进行不了业务！！！！！垃圾！垃圾！垃圾！垃圾！......
RT
总是在操作过程中自己关闭，特别垃圾
劲垃圾！！！劲闪退！！！劲垃圾！！！劲闪退！！！劲垃圾！！！劲闪退！！！
根本进不去，偶尔进去会闪退，尽快更新！！！如果国内的没有这些问题，那么估计在海外的都用不了！！
能不能用心做软件啊 这样一直闪退都失去了提供用户下载的意义了
垃圾
垃圾一号app 折腾我一下午 还没转款！
垃圾
赚这么多钱，还闪退。对得起我吗?
能否用短信认证来取代密码卡?登录页面上的手机号中间几个号码能否隐蔽处理?
！！！！！
如题！我以为只是我的问题，原来是个普遍现象啊！技术人员是干什么吃的！没解决好问题就不要匆匆上马！继续用旧版本就得了。欠骂！
一直闪退，删掉重新装一样闪退！你们赶紧升级 太垃圾了
压根就进不去！打不开！求解！
以前的还挺好的，现在特么余额都不知道在哪里看，无数次闪退！干嘛要更新？
开发者是干啥吃的？？？
太垃圾了吧 从来没办成过一笔业务 每次都闪退
改善不
如题
真心不知道这是什么烂软件，操作了七八次，没有一次成功，全部都闪退掉，真恶心。这么大的银行连这点东西都弄不好！！！
以前用着挺好的呀。现在添加新卡填不进去。总崩溃。我删了重下载。结果一个卡号都添加不了了。 快改进啊。我还等着用呢！
不知道技术人员是怎么测试的
垃圾，难道客户端只能差余额？ios6 4s
工行手机银行操作麻烦，设电子密码器没起到安全方便的作用，携带及不方便，而且操作容易产生密码无效，校对很难操作成功。工行手机银行操作页面经常出现无法打开或打开过慢。我用过建行手机银行，比起工行的要方便快捷，操作简易，页面反应比之要快，短信认证不比携带电子密码器安全性要差。这几天一直无法打开，工行手机银行垃圾。
实在受不了
既然还没做好，还不能用，为什么登陆到APP上发布呢？这么大个企业，还是作金融的，每年要抵挡多少黑客？居然连一个应用都做成这个样子。你岂不是比铁道部号称上亿的宣传片还要可笑！
不好用
不是死机就是黑屏
弄了上午都进不去，都想发火了
每次点转帐汇款就闪屏
我无数次下了删，删了下，都进不去，耽误我贵金属挣钱，赶快修复吧！看看别的银行都好几颗金，工行怎么这个水平，失望，失望！
第一次用，让我修改密码，预留信息，全部弄好点确认就闪退！根本无法使用！
注册不了，最后一步闪退了，试过N次了，工行不应该有这种情况的，这么大银行出这样的垃圾软件，什么玩意，快点升级吧。
用着用着就进不去！！！
比招商银行的手机银行差多了，经常打不开、闪退，好烦
只能在wifi下使用，太不方便
在某些功能的点选时常常出现闪退的情况，让人怀疑其安全性是否得到保障。这是银行软件不该出现的情况。
没法用就是闪退
真心用不了。相对建行来说差透了。工行的存在没天理。天国灭了它吧。
刚下载时登过一次。感觉很好。但昨天要用时 进都进不去。到今天也是
更新完怎么打不开了！
闪退太厉害了吧，每每关键时候来，用的人上火
看见同学使用就下载了，可是注册成功后怎么也登不进去。注册账号有一项是输入银行卡和密码。真得很担心安全问题。同学用安卓系统。难不成鄙视🍎？有没有售后电话？不建议后续同志下载。
我发现进入之后最下面一行是不能点的，一点就闪退，那些功能在上面的分类中操作时就没问题，望赶紧改进
怎么这么多差评？？？
怎么登陆都不行，没见过这么差劲的。怎么评不了0分？
一直都很支持工行的，可这更新确实让不得不失望，汇款没一次能成功的，一点就闪退，真他吗垃圾，没这能力就别更，你叫我们怎么用，垃圾，垃圾，垃圾，垃圾.……
升级到ios6后进入系统就闪退，无法进入下一级菜单。希望早点推出更新。
我觉得很好用啊！没闪退，可以转账，可以付水电煤，为什么会有那么多人说有问题呢？奇怪！
6.0闪退，一直没解决尼玛垃圾。
根本就进不去！浪费感情...还手机银行呢，基本的东西都没有
脏话已经不想再说了，闪退严重！无法转帐！而且跨行转帐还要给手续费，想钱想疯了啊！学学农行招行吧，比你们这破工行好太多了！算了不说了，再说就要骂脏话了！
尽快解决！
升级ios6.0后查询出现闪退！
真垃圾，你妈光闪退，浪费老子们感情
转个帐都不行，还叫手机银行？唯一的功能就是查余额。
压根没反应！
转帐的时候自动退出，试了N次没有一次成功的。。基本报废了。。。。
怎么更新了以后 我跨行汇款就不能用啦！一点按省市查找就报错 我还是5.0的啊 有没有跟我一样的情况啊 烦死了
现在不是闪退，是根本进不去了〜垃圾
设置转帐帐号时闪退，太差、太垃圾。这样的软件怎样能服务予大众。希望尽快解决闪退问题。
垃圾，按理说越更新越先进，但这个软件更新后根本就不能用。给一星都感觉多了。
垃圾！试了所有工行密码都不对
闪退 闪退 闪退
闪退这么严重怎么用？
升级了ios6以后闪退问题严重，请速度解决，是不是不能完美支持ios6啊
闪退呀，不解决还叫什么手机银行呀
貌似升6.0后才有的？希望能尽快解决啊〜
如题，太严重了！！！
闪退很严重，然后一直无法登陆
很严重！！
用户体验太差垃圾闪退基础体验都没开发好
闪退不解决，还有什么用？
查询帐户时闪退，而且从后台运行转回前台时不要求再次输入密码了，这是个安全漏洞。
工商银行这么大的企业，为什么软件这么垃圾呢，每次都是闪退，根本不能用啊，就算是IOS6的问题，这么长时间，也早应该解决了啊！
升级iOS6后闪退
如题。
升级到ISO6后，一转帐就退出。
垃圾垃圾垃圾！！！！！！还不如不搞
转帐很麻烦！手续费还贵！而且秒退！什么玩意啊
系统升级IOS6之后，转账就闪退！
今天就打不开了。各种闪退。崩溃了。
各种奇怪的闪退，什么也用不起来
增加收款人时，“选择收款银行”项目只有“根据省市”和“根据网点号”两种，而“根据省市”一点就报错，“根据网点号”也不知道哪个脑残想出来的，一般人根本百度都不好找！另外wap网页上有的“关键字查找”最实用，在这里居然没有！非常愤怒，非常烂的客户端！
以前用的时候还觉得不错，结果最近就说不支持了…没时间去柜台办理业务。。求能重新使用啊，亲！！！！
谁丫给两星以上死妈。
好方便
都是关系进来的。不干活又不敢说  难啊
之前是慢，结果更新完iOS6之后直接用不了了！后台技术人员难道吃干饭的吗！ios6更新那么久了，别的客户端都修复了，工行烂到家了！
不好！闪退严重！
真的不希望工行的手机银行弄的比别的银行的差啊，经常闪退，界面也不好看，反应慢，功能不强大！赶紧更新啊！
IOS6一直闪退，伤心！
ios6闪退，无法完成更新！
最新iOS6闪退，一进去就退出，有待修复
今天刚下的，注册时一直闪退，无法使用，希望能够修复！
如此优秀的UI,也只有四大银行才能做出，你们都不分上下
一付款就闪退,快点修复吧,购买理财产品也都不全,急个呀!!
一按键就闪退 还一次交易都没成功呢 受一肚子气
升6就闪退！！！
如题，是我一人这样还是......
注册都无法完成啊！怎么搞的？
6.0点很多功能都闪退啊！？请尽快修复吧，一点都不方便啊。
一交易就闪退，导致损失许多钱，工行是否应该赔偿，垃圾软件，没有人管吗？大家都起诉工行吧
一汇款就闪退每次都这样根本用不了
移动手机里的贵金属行情，黄金的卖出价和买入价之间只差7毛是不对的，应该是8毛，请尽快改正，不然不晓得以哪个为准了。
现在用都用不起了。好久能更新成6.0也可以用哦
以前不这样的，现在下面不能点，一点就闪退，不知道怎么回事，还有付款的时候闪退，再进一次就好了，现在彻底不好了……
原先很 好用的，给满分吧！
不好用
ISO6系统下'在Wife网络下无法登陆呀'请尽快修复啊'这么大银行这点问题这么久都解决不了'非常失望 ！
没更新前真心觉得很方便。
忘快点修复
尼玛技术人员吃shi去了？！
无语的银
以前好好的，更新后使用wifi就无法登陆！希望能快点解决吧！
以前用好好的，现在好几天也登不上去了，不知道什么原因
五分
闪退
各种闪退啊，ios6。请尽快修复啊
每次缴费就闪退，真是难以接受，一个软件在用的关键时刻就不行，根垃圾有什么区别
有时无法进入有时玩闪退，很多功能无法使用。
五分!
iOS 6升级后无法登录，也无法注册，大垃圾
严重闪退千万不要装希望尽快修改
之前用得好好的，怎么系统升级后就只能查余额了呢？！转帐都不行啊！打了客服热线喊重新下载，喊重启手机，统统做完了还是不行啊！烦死了！
不好注册，登陆不了
无论我用wife还是蜂窝数据，都登录不了，不知道是不是我升级到6.0的缘故
ios6点下面会闪退
看看你们这破软件，界面难看，功能一般，6。0闪退，老要重新登陆，打开速度还慢死，就舍不得花钱找个人好好开发？
缴费的时候老是闪退，以前没出现过。我是iOS6
一转帐就闪退！
都这么久了6.0闪退还没解决，失望
望尽快fix
有点垃圾
什么垃圾软件？不知道向其它银行学习啊''？
国庆之后就一直打不开了
垃圾！
严重闪退！没法用！
垃圾！闪退严重！
一进入就闪退'升级后怎么这样？靠！
我用过的最好的手机银行
闪退什么都办不成！！
什么是登入密码'
怎么打不开。郁闷。
闪退！
升级后闪退严重
打不开
升级ios6.0后经常打不,不知为何
闪退啊我无语了
请尽快更新！
iphone5装了转帐汇款或者充值手机闪退。根本用不了ios6快点更新支持iphone5啊求你们了。
软件以前挺好用的，希望速度出更新
升级ios6后不能用了！闪退！
升级iOS6后一直闪退闪退闪退
手机号无法注册
升级IOS6以后，就不能用了。闪退一直持续，尽快解决。
打不开
没有密码找回功能，果断删除。
闪退
iOS6闪退！
没法用
IOS6闪退！
1、我还没升级，所以大家说的秒退我没出现过；2、忘记密码，这个在软件里面是找不回来的，你只能带着身份证去银行更改登陆密码，这个确实比较麻烦；3、余额、信用卡的明细欠费金额还款信息都能查到，没有其他朋友说的查不到的问题
打不开了！请尽快更新
垃圾一个！开通之后只能查余额，其它功能一概没有。到银行去开通又说因为已经在手机上登陆过，所以无法给我开通其它功能，比如转账。工行有够垃圾的，整这么一个垃圾软件出来，是啥意思？
自从更新至IOS6后、就打不开了！！！急用呐！快修复啊!!!
闪退。
快更新
iOS6闪退！
闪退闪退
闪退得厉害，希望尽快更新！
各种闪退
各种闪退，快受不了了，希望工行快点更新。。
急用哪，亲。啊啊啊
确实闪退，IOS6
升级后闪退厉害
秒退王，应该是最差银行应用，没有之一
什么时候才能支持iOS6 尼玛闪退太多了
真的很垃圾，气死我了，转不了帐，软件也打不开，太垃圾了工商银行ICBC（爱存不存）
交煤气费也交不了 闪退 赶紧更新
垃圾中的战斗机啊
系统升级ISO6之后不能汇款，快出更新啊
破软件，都上不了
闪退啊！！！
系统更新6.0后软件打不开  不兼容？！
登陆密码忘记了怎么办，怎么没有找回密码这一项？
现在打都打不开了 更别提闪退问题了 唉 耽误事
快处理吧
打不开 求解决
icbc…noXX走在了前头，这个领域可不能落后了…
不停闪退直接没法用
不能用
登不上
工行快点处理吧
闪退
郁闷
如题
许多功能出现跳闪现象
工行的技术人员请尽快解决，这么大的银行这点技术水平都不及时，丢人
不止转帐，别的功能也闪退！
升级到6.0以后，一点转帐就退出来了，快点处理一下
升级6.0就根本上不了。什么意思啊。坑爹的〜工商你也太让人气愤了。
经常黑屏，只能删了重装！
一转帐就闪退，快解决！
速修复
根本就打不开，垃圾
rt，郁闷啊
闪退
闪退垃圾
不兼容ios6！！
改进！
本来感觉不如别家的，现在好了，都没法用了，工行的技术员都到钓鱼岛去抗议去了，后院都快起火了。真要转其它银行了。悲哀呀。
闪退
添加帐户闪退！底下的几个功能按钮一按就闪退，iOS5.1.1下就没问题，iOS6.0下发生闪退，希望尽快修复，早日适应iOS6.0谢谢！
一添加帐户就闪退！怎么搞的啊！烂死了！
以前还好，一更新开始玩闪退。。疯了
烂
受不了了、各种闪退
如上
真心很差，无数次闪退。工行软件中心开发的么？质量越来越差了。我几乎不想给星了
如题！
简单易用，功能不错
等了半个多小时都打不开界面，有事急着要办，没办法只好跑银行了。请尽快改进
ios6下闪退。
大家注意啊 暂时别下载
有些功能不能用、闪退、真不想注册、现在担心安全问题了
进去之后下面的菜单一点就闪退，求解决
在iso6下面系统经常内存泄露出现闪退，在登录的时候也会出现
ios6闪退
ios6下点击下面的菜单就会闪退，闪退率100%
升级完iOS6后，打开一点注册帐户列表就闪退
闪退，6的系统，每次闪退还都会调低亮度。有点莫名奇妙。
注意使用方法，例如不在wifi下使用等等，还是挺好用的，必竟是手机操作，没有电脑上那么功能强大。
就在打开页面等候
汇款汇不出，还搞的手机无法上网。
软件还是不错的。。在删除站内信的时候会出现闪退。。希望能够和ios6兼容希望下次能改进。。。
能不能升级换代
教大家一下，更新后不能用wifi网进入，用3g网可以进。⼂乛⼂
为什么转不了帐?需要怎么申请的手续才能转帐?
怎么都进不去
好
我用过最好最人性化的属于招商银行。
垃圾
一开始的登入密码是什么啊？？？我晕！
即便是整修升级也应该有个公告之类的吧！
到现在了对iOS6支持的还是不行！工行的人到底再干什么！
相当差劲'进不去！！！
Ipad版的贵金属点击查询交易明细或管理委托交易后就找不到返回的地方，只有退出可点。我靠，崩溃！另外，评论居然提交不了！
经常进不去，项目也不全，需要努力的地方还不少。不过已经从无到有，也算是质的飞跃吧，给个星吧。
一直在用，非常方便快捷好用，不知怎么，最近这些天，进不去了，急人！能够快速更新吗？
只能作一般的业务
进不去，超慢!
垃圾进不去
谁能帮帮我!打不开页面。
不能用
怎么更新之后刷新就特别卡！
之前很好，现在进不去了，快解决，快解决，快解决，等着用呢
如题
RT
更新后登录不了，垃圾！
一点都不稳定 老出错 还经常闪退 更新三次都没好 卸了在装也一样 最后一次更新更牛B 直接进不去了 好几天都不能交易了 坑爹呢么？
一直用的不错，但是突然打不开了，怎么搞的？天呢？？？
跟本打不开
真的很方便
密码器保安全，手续费更优惠。手机银行比网上银行方便实用，但功能比网上银行少。
转账汇款方便快捷、手续费便宜、预约取现可以剩去钱包、贵金属交易种类全面、随时随地缴费，好处多多。
进不去了....
登陆不了，一直停留在打开界面，求解决
就是跨地区添加不行
奇怪，这次更新一直更新不了?请快解决!
贵金属业务人民币帐户黄金白银只能卖涨不能卖跌不够好.其它还可以
这么坑爹的软件都砸工行牌子，设计的什么破玩意儿阿。能考虑一下用户的感受么，用工行的人这么多。
支持建行！
注册后不知道密码是什么，注册的时候也不要设置密码，登录也不知道用什么登录，用卡的密码登录一直显示错误，三次就锁了，用两个手机两个卡试都是这些，真是垃圾
非常不好用，注册完了不知道密码，非常不方便，没有ipad的好用
我4S6.0系统，进入登陆页面也正常，选择某个介面，有事正常有时闪退，希望改进，马上正式6.0系统了。
整个title栏就一假货设计的，滚动页面时候和更换操作页面时候，就暴露无遗了，icbc这么大的银行竟然会找了个不懂iphone开发的it外行来开发这个软件，哎，好好的一款软件成了某些人狼狈为奸勾结营私牟利的牺牲品。
工行是个很好的软件，汇款很方便。
为什么安装好了却找不到，黑屏哪。
以前按手机上的返回HOME键会自动退出，再进去必须再登录一次，这点跟其它银行的手机软件一样，比较安全，为什么现在没有了，返回了再开软件还是照样可以直接进得去，这样不安全啊！！！
很方便
操作界面不够人性化，经常闪退、黑屏，速度慢。快升级吧。。。
感觉非常方便!
容易闪退
iphone3Gs运行稳定，功能多方便
新版本频繁闪退，无法进行交易，晕！
反应慢，操作不人性化，功能基本等于没有，从来没见过这么差设计的银行软件。一删除邮件就自动退出。
升级下闪退阿，关键时刻闪退害死人阿！
之前注册就非常麻烦。之后又是各种闪退。各种闪退我ta忍了，居然还会出现进入某个查询程序退不出的情况。我都是查完了关了程序再进。而且设计的分类太繁琐了。世界前二十强的中国垄断行业老大，做的手机客户端这么垃圾！！
好
赶紧修复吧
rt~
为何转账限额1000和5000呢？
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾……一星我都不想給…說好評的都是工行的托吧！垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
感觉还好！
内部功能使用竟然需要注册，而注册手续过于繁琐，数据还有错，让人怀疑这是不是官方软件
很不错，方便快捷
我以前是有注册用户名登录的，现在为何要用手机注册一下，让我这些暂时不在国内的怎么用啊，强烈要求可用户名登录
很强大
下载不了 终于能下了还打不开 赶快更新把 以前挺好的
。z.z.z
挺好、、、挺好看的图标，只是登不上去而已。
一输完按登录就说密码或验证码错误！我真的没看到输验证码的地方！而且密码也是网银的密码！真的不知道了！
如题
每次要用的时候都登不上去,真垃圾。
更新后就一直没成功打开过，完全用不了
怎么突然用不了了，之前是好的。
非常好
功能很强大！
不知如何注册
预定机票时出现白屏了'不知怎么办
界面渣渣技术渣渣没钱请一些好的UI设计，程序员，测试吗？我真想******算了！先泄愤，再卸载！
有时无法＂返回＂。用一次下载一次，需要再升级，用起来挺方便的，就是老不顺畅。
没有账户贵金属双向交易
垃圾，装了进不去
最好用的手机银行，功能强大，安全可靠，快速便捷。
申请时费了不少劲，现在想换手机号，找了好久不知道怎么注销。直接无语。
为什么工行转帐要手续费，现在还有哪个银行手机银行要手续费的了？好像也只有工行的要！佩服工行的强盗们！
如题
如题
垃圾，装了不能用
挺好。
很好
注册半天说卡地区错误，打客服说换个网络接入点试试，哪有那么多网络啊，要是有还用手机干嘛！
如题
很棒的，人性化的手机银行。
闪退！没法用
升级后老闪退，没升级前好用!贵金属交易也有问题
秒杀国内其它行的手机端软件，其他手机银行功能都太弱了
下载后，按步骤自助注册手机银行，结果完全没有下文，完全无法登陆！太垃圾了！
菊花转的我都晕了
因为用不到太多的功能，就是查一下明细、交个水电煤气费、交电话费，觉得可以
不好用的，一点也不方便
升级后没法买理财产品
下载软件后，却只是停留在最初界面，请问这是为什么？更别说要体验这个软件好不好！真失败！
一点都不人性化
手机银行没有电子口令显示！
之前有现在没有了。
之前是免费的，现在升级说要购买？是不是some kind fo trap啊
刚升级汇了下！就进了查明细，2个bug.  1，明细没收款方账号！怎证明给对方？2，返回无效！退不出明细
忘记帐号或密码怎么找回啊？？？难道要去银行？？
不好！
快捷按钮中的贵金属项，时常链接到wo互动上海界面，而且没法关闭界面，只能回主屏幕或者关机。我已被迫卸载三次了，但此问题依旧。
以前查完按home键后再打开就退出手机银行'需要再次输密码'现在按home键后再打开还能看到银行卡信息'感觉没以前安全'万一被别人看到咋办
请修复！
软件很好用，可怎么升级后老是闪退啊，请工行快快解决闪退问题
进入转帐汇款-查询汇款明细后无法返回到主界面
好'非常好用
呵呵'好
更新后老是闪退，太失败了。
只能查帐
很好用，在手机上缴话费，缴电费超方便，还有转帐，很方便。那些说不能用得麻烦你们去柜台开通网银和手机银行，会送你口令卡，到时就知道怎么用了。
建议直接到银行柜台开通，为了安全，手机、网银注册的手机银行功能都是有限制的，还能送个动态口令卡，安全更有保证。贵金属交易希望早日增加双向功能，就这个还得去网银操作，手机银行上没有，不方便。
除了能查卡里多少钱。其他没有一个功能可以用的，都是什么不支持不支持。sb
不用帐号用注册手机号，新版好人性啊！可他妈的我自从升级后就再也没有进去过！同样的号码，在ipad上就能用，这是什么应用啊？还科技银行，你们有关注过客户的体验吗？超级失望！
都什么年代了，iphone都出到第五代了，为什么这些大银行的客户端还是这么土，这么难用
不错啊，用注册的手机号登陆，看卡余额，信用卡欠费，转帐缴费，最让我安心的是不后台运行，完全保护了我账户安全，免得被别人盗用（^o^），顶！
我一共六个银行的卡'其他的下了就用'就他妈工行的'又是注册又是短信最能折腾最麻烦'你能用也行呀'一办业务居然告诉我要去柜台'我就问一句要你干嘛'你有什么用'那些五星的朋友是在银行上班吗'否则你跑得起吗'还方便我第一次听说跑柜台方便。
还说自己是中国最大银行之一?基本全是用不了？例如：交费项目只有几个省巿?什么中国工行?叫地方工行？垃圾!
iPhone4  iOS5.11系统下，软件无法后台运行。退出后需要重新登录。请尽快完善。
绝对垃圾应用，第一步注册就失败，用个毛啊用
啥tm软件！没法注册都进不去'这泥马咋开发的垃圾！
下载好了，注册手机号的时候，发过来验证码，点开信息看完验证码再回到刚才的输入界面就回不去了，再注册还这样，不来弄了。破烂
app里面最垃圾的软件，感觉象个信用社出的。只知道乱收费，就不会提升一下
太sb了，更不可以注册，一切换去看手机注册短信再切回来又自动跳到原始页面。在电脑上注册好了登录进去了，只要切换别的程序再切回来又要重新登陆。烦死个吊人
这软件自从我下载后就没进去过!
下載了，就是不知道如何註冊
真的好方便，可以随时查余额，还可以支付。有这个可以不用短信提醒了，就是不知道这样收费不？
不知道那么多人为什么说不好?我从5月用的现在，一直很好呀!再也不用去银行排队了。
还算可以，在贵金属这块，还没有双向交易，每次要切换到wap才能使用，比较麻烦，建议更新。
银行卡和手机号必须是同一地区才能注册!
更新完没法用了进都进不去
好
功能强大 该有的都有了
a
系统错误。无语
按了手机注册 一直都没反应是怎么回事！
界面还算友善
新版本这么多负面评价，一直没有去升级，今天登录提示不再支持旧版，不升级只能退出。不爽！
如题
好。满意
恩
强烈建议加入全国手机充值一项！
在家有wifi的情况下一直停留在首页'连登陆页面也跳不出来！
rt
我一直就留在第一页面
第一天用，试用了一下，感觉不錯，比招行的好用
从不评论，但是这玩意儿太他妈的垃圾了，令人发指！垄断国资银行就是这么的无能。
郁闷，为什么会下好长时间呢？
麻烦得要死！没平安的百分之一好用！转笔钱搞了半个钟没搞好！直接删掉！
怎么下载不了？
登录密码忘记了！怎么注销帐号？？老是要打登录密码！注册好了没进几天就忘记了
程序还可以，挺方便的，就是每次进入后台再进来都要重新登陆
不错'方便
比交行那个强多了，不比不知道
同标题。
不可能满足所有人都使着顺手。部分人是可以理解的。剩下的人都够笨的。这都不会使。不是手机不行就是脑子不行。那您只适合活期折子存取了。哪个有钱人能这样啊。估计您也就这命了。明明自己不行找什么外在原因。
已经做得不错了，一直在用，就是大额转账不方便
垃圾
有月功能费吗？
根本没为用户考虑，体验太差！
原先用的好好的 升级完就成傻子了看来工行不光是产品差 服务差 连个软件都很差对了 还有股票也烂难怪是爱存不存
垃圾软件 垃圾银行 缴个电话费钱从卡里口出了 手机费没给我缴上 一打客服说是商户的原因 我缴费得时候也没说是哪个商户也没提示 钱没了话费没交上 这么大的银行出的软件里面还有插件？不是你们银行的业务就别在这软件里出这功能 这关于钱的问题整的不明不白的 钱花的挺快捷 输入电话号 舔个验证码完事钱就打出去了还打到第三方 还不是直接打到联通或移动 我真想问问我能不能做你的商户我包办缴费业务肯定比他们公司缴的快 我打客服问我钱给谁了你们工行都不知道 那我这钱就从这个软件花出去的你们告诉我不知道？和你们工行没关系了？
一直在用
你的账号和密码以及身份证号都给它了，第二天银行账户的钱全没了。
贵金属双向交易不行，其他还可以。
不好用
手机银行里的绝对好软件。用起来方便。看了所有的手机银行，还就是工商银行的好。
搞了半天'登陆密码是什么？汗'只把工银的支付开通了'可以手机淘宝买东西'的确方便快捷。只需淘宝账号密码就可以直接操作'想问这样安全吗？手机在其他人手里不是一样的可以用我的网银吗？也许是我还没搞明白吧'谁给解释下、、、
最好用的
信用卡没有对账单，应设置当月还款额嘛！只有明细，太不好用了。强烈要求改进！
自注开通手机后 不能转帐 到柜台也开通不了 麻烦 垃圾软件
注册不了，不好用，上当
垃圾怎样才可以登陆。难道在国外就没资格用吗。
操作挺简单的，注册登陆都没问题
如题
没有遇到大家反应的密码的问题，输入手机号和取款密码即可，最好再改一下登陆密码，好用！
注册都没让设置密码，登录密码是怎么来的？草…
看好了'这是个手机银行'银行的要求比游戏高很多'首先必须你的卡号和你注册的身份证和预留信息是一致的'其次就是需要短信预览'收到验证码不的'要不手机丢了'信息就泄露了'
一直用工行网上银行，很好用!但前段时间开通了手机银行！转帐汇款额度太低了！一次只能转1千元！日转最多5千！有好几次转3千元！要分3次汇！真烦人!还有汇5千以上！根本汇不出!希望有待改进!像农行就不错！现在1万以上，都用农行转!
非常棒!功能强大!推荐使用!
还得手机登陆，注册密码总揭示不正确，而且直接手机充值也没反应了，希望再改进！！！！
rt
第一次登陆'输入手机号码'和你的取款密码''画面显示''将你的登陆密码改为字母加数字的''以后登陆都用复杂的密码''''确保你的资金安全'''如果出现预留手机号码不符'以及其他信息'''需要你到柜台说明'你要开通手机银行对外转帐功能'电子商务功能'否则都是无法登陆的'或者把整个网银全部注销'用你的手机号码重新注册'''再登陆就好了''我也是出现了这种情况''我要经常使用手机转帐'所以也是弄了好半天'''希望对大家有用''''并且工行的手机银行是最安全的''最放心的支付工具就是密码器'''像个小计算器一样''''带起来也挺方便的！
登陆密码都没设置就注册成功，怎么登陆？？输哪个密码都不对，搞什么玩意儿啊？成功登陆的你们能说一下是怎么登上去的么？跪求解答啊！！还让输入提款密码我真心想投诉了！
没法用呀，去查下我的操作记录就能看出来
1.很多评论说注册反复很多次都是失败。请各位注册的时候看看清楚，有提醒打开短信预览功能的，看预览的验证码就可以了，不需要去短信界面。2.使用起来确实不方便，但这毕竟是手机版，还奢望能和网页版的比较吗？要的就是能随身带随时看的便捷。3.行情等很多功能不用登录就能看了，挺方便的，这点比ipad版的方便多了
我用了有快半年了，感觉都很好啊，你们为什么说不好用，是不会用吧，劝你们去窗口咨询下，别的不多说。
根本就进不去，无限时的界面状态
不知道你们怎么设置的。反正我正常注册后登陆，每次都提示：证件号不匹配。我还以为注册时填错了，注销了又申请后还是老样子！NND，果断删除！
注册码在短信里面看完了 回来就只能从头再来注册然后恶循环 拜托找一个有产品经理和测试人员的外包公司做软件 别老找自己小舅子
就是个wap的替代版。好多给一星的都是没仔细看开通说明的，这个和网银两码事，要单独开通，或者用电脑开通手机登录
宇宙第一大行的风范
注册时不是没提到过登录密码吗，就提示我注册好了，返回登录时要密码.不知道是什么，比较垃圾！
使用简捷，方便，我很喜欢。
垃圾的软件，很难注册。
第一次写评论，太垃圾，注册很麻烦。
是，你们说这个繁琐那个烦琐的，银行不都是为了储户考虑的么，有点风险意识行么？有点金融意识的都知道，风险与管理体制成反比的，你钱丢了？不是反过来还怪银行这个那个的，找银行赔偿么
非要手机号注册  弄得密码又忘记啦 麻烦死啦  这么大的银行这么做这么垃圾的东西   招商的比这个都好用多了  烦死啦
用户体验最差的网银软件。相当垃圾，只能手机注册再登录，还要手动绑银行卡，网站注册过的登不了反正是各种麻烦，真真是“手机”银行，多一点功能就名不符实了！
根本登陆不上去，什么和预留手机不符！干，这么大一个银行做出这么垃圾的东西。换家银行存钱算了
工商银行的手机银行很好用的
忙了半天登陆上去了'汇款的时候4s闪退的太厉害'基本不能用'赶快改进'
还是不如电脑上操作方便。
rt
哎哎 还让不让人注册啦！
服了
一看别的软件就自动退出了，需要看验证码，都看不了！还有建议多做些其他服务，中信银行就做得不错，优惠资讯，网上办卡...功能多很多！
不会用，求解？
好评。期待更多的精彩！
这个怎么登陆？谢谢
首先这个手机银行是新生实物，需要慢慢改进的，大体上工行做的还可以。我主要用来缴费的，里面没有华润天然气缴费项目，希望能加进去。期待工行一次次的完善。
遇到注册无法登录的问题'电话银行客服显然不太知道原因'可能以前其他手机号码注册过！然后查网点'我第一次没启用定位'就再也查询不了了'不可以再设置'也没设置功能！
根本无法打开、草
非常好，方便!
在转帐或交话费等需要付款时，验证码不能输入字母，请软件开发商尽快解决。
手机冲费和后台不行
看注册码又要重新注册，永远无法注册，工行真垃圾
值得拥有
垃圾，非得手机注册才能使用！就不能学北京银行简单点吗！
好用，内容丰富，种类繁多。
很好用'方便快捷
手机自助注册时发来验证码，读了验证码返回软件时又要重新启动软件，再要求发验证码，又启动软件，循环下去，始终注册不了。建议不要安装
下载了用不了，不方便，更麻烦，栓了，等骂你们的少一些夸的多一些再用吧o
注册要输入这么多信息，很容易被盗信息，感觉很不安全，还有很多密码，刚登陆就要改密码，什么乱七八糟的，
我从不给差评，但这次忍无可忍了，从没见过如此烂的软件！
口令卡 验证码要有英文的。竟然无法输入
登录密码是哪个密码呀？提款密码还是网银登录密码？为什么我申请手机号码成功了，却登录不了？
破玩意删除！根本不能注册
不错的能注册啊 。。
只要是绑定手机的用户，直接就登陆了阿，为什么下面的评论说注册很麻烦阿，我是今天刚办的卡，送了口令牌和电子密码器。还未使用。效果待研究。
很好，只是有的朋友不会用，工行客户众多，安全还是笫一位。
怎么注册帐户之间转账要口令卡密码了？！以前都不用 我都没有口令卡 怎么办！真烦
注册账户之间转账出现账号非法的错误。
前段时间下载的，又被我删了，学学招行吧
破得真是可以！！！根本没法注册！！让输入卡号和密码，登录密码都没让输，那怎么登陆阿！说注册成功又没密码，骗我们去柜台再去办阿！kf还强词夺理！搞得好像我们得错！这种破垃圾还好意思放上来！
真爛！根本無法注冊，客服根本睜眼說瞎話！
TMD垃圾，接收短信看短信重登陆死循环，注册完也没任何提示？绝对是腐败产品
现在用密码器，支付限额提高了很多
这么大的金融机构开发的超级垃圾软件，还好意思推出。就不怕丢人现眼！无分
从来没见过这么垃圾的应用，开发的人脑子让猪吃了！不过也应该这样，tmd工行网银不也做的这么垃圾么
我从不评论应用，但这个用到火大了！注册要短信验证但看短信就会重登，尼玛，死循环啊！还有，注册完了，没下文了，没任何确认最终信息的。你做个应用出来干什么的。那些说不错好极了的是你们的五毛党吗？！用手机应用的相对已经是高端用户了。看看招行的应用，知道什么是差距！要不是一定要给分，我才不会给一分
未登录情况下无法查看＂贵金属行情＂，页面出错。望改进。
不错
手机号码不应该被永久记住，存在安全隐患。应有个是否记住手机号选项供选择，望尽快改进。
注册不了
我用自己的手机根本无法注册。输入不了验证码，看短信验证码，离开页面就回到首页。
老是超时，真烂啊
很实用，操作画面比用其他浏览器登陆的更清晰明了，不足之处是搜索网点及ATM那里不好用，搜不了，望改进。
非常好，如果能增加额度就完美了。
一个银行都不舍得投入一点点来认真开发一下应用'登都登不上'我那个去'太坑了！
这个应用里面需要先注册手机号，但实际上是注册不了的。
该有的功能都有，我在银行柜台注册了手机银行开了密码器，觉得很方便喔！
烂软件，尼玛的注册那么久还是错误，你妹啊，那么烂还要拿出来挨骂
呢妈…这注册真是无敌了，垃圾东西真是让我无语
总的来说功能还是可以的。就是动不动就登陆超时，根本就没法操作。太差了。
很好，就是不知道要不要收费？
如题
感觉使用起来很方便的啊
界面太多，能整合一下就好了。
查查评论吧'注册太恶心了'和建行不能比'害得我用个其他号码注册'修改都不能'设计者是傻子吗？差评这么多也不知道修改'功能可以'就是注册'我想知道是啥意思？非的俩手机才行'是吧'
坑，天坑！启动后一直登不进去；注册程序太多，还要输取款密，让人怀疑是盗号软件，注册N久之后到最后提交不了，显示网络错误什么的。开发一个手机软件很难?或者招聘几个高手很难?
注册就是垃圾还有填写取款密码填了又说地区错误！靠！尼玛地区错误你也来一个地区选择窗口啊！
rt 程序半天都打不开= =
注册都不行，叫用户怎么用
工行的科技实力确实强大
注册就是个笑话，垃圾
功能多
如题，滞期费谁帮我交啊
图标这个面子问题改进了，非常感谢
最近用wap网银，感觉还是很不错的，方便快捷，交水电费什么的都可以在手机上实现，基本上网银上的功能wap都能实现了，考虑到安全问题，支付的额度可能有限制，只要去柜台办理密码器是可以提高支付额度的，希望软件越来越强大吧，支持一下！
要到柜台办理电子密码器才能提高转账额
同上
本人工行业务较多，专用的，。。。
同上
俩字来形容，垃圾
不错噢~解决一些麻烦~
非常好用
好用。非常方便。功能也全。自己不会用跑出来说垃圾的自己是脑残吧
尼玛！！K线图呢！人民币帐户贵金属交易呢！！更新你妹啊！
跟中行一样烂！学学招行和交行！
注册需输入取款密码，怀疑自己是否进了骗子网站，立马闪人。
谁能帮我解答？这软件为何转帐汇款时输入验证码指定的输入键盘里无法输入英文字母？？只能输入数字，但验证码里的英文字母无法输入！这叫人怎样汇款、开这个功能又不能用，真是悲剧！
从没用过注册就要输入取款密码的。垃圾，立马删除
换成高清图标又不会怀孕！！
现在单笔汇款只有一千元，一天不超五千元，太少了。学学交行就好了。
新版登录框太挤了，下版改进！
自助注册就是个笑话
刚开通，感觉不错啊。功能齐全，响应也快。
同题
你们到底测试过没有，越改越差劲了，没升级前用的好好的，升级后竟然要重新注册，而且还注册通不过。真是黄鼠狼下耗子。。。
手机注册流程谁想出来的啊'丫自己用过么'真2！
第一好用的手机银行
很无语的软件'很无语的工行'
好端端的更新你mei啊！！还手机注册，注册了半天没P的反应，搞你Mei啊？赶紧给我改回卡号登陆！这时我见过的最脑Can的更新！
真的好方便，又容易操作，五星是一定的！！！
我的信用卡与网银绑定，但没有信用卡信息，怎么回事？删除站内短信闪退
手机充话费老是提示网络问题断
界面清晰，功能强大，操作快捷方便。那是相当的给力啊！
系统快，界面好，配上密码器汇款50万都没问题，我是六星级客户，外地汇款最多收7.5元，划算！
用了很久，觉得很好用。还是有不足，贵金属没双向交易。希望会更好！
转帐那让输入口令没字母怎么转帐'用它不为查余额的 正经事没办了 真失望
网上贵金属操作非常方便~
我怎么无法添加信用卡，更无法查询信用卡啊
好银行好网银好软件，好用!什么都有
虽然只简单做了查询，感觉很接近iphone风格 而且登录很方便
最好的手机银行了，一直信赖工行，希望你们能做得更好。比那垃圾中行好的多了。5毛党的死垃圾赶紧滚
就还可以吧，有时候打开会慢一些。不过有了这软件，省了开短信提醒的钱，哈哈。
更新后注册帐户出错'不能转款'全要口令卡'更新你妹啊''批垃圾应用影响老子好多事情
还不错
行情查询不必登录后才能用，比之前便捷了不少，但新版界面切换有卡顿闪屏情况，视觉体验不太好，设置界面颜色后在界面切换时还能看到上一主题的颜色！建议取消主题选择，个人觉得这类工具玩主题毫无意义！另一直感觉这个客户端较其他软件客户端容易出现连接不畅或连接失败情况（比较过应该可以排除我方网络因素），望改进！
原来没有实物黄金交易，现在有了，很高兴！
工行手机银行，这个版本做得非常好。但我发现了一个BUG，希望下版本能处理，就是进入“跨行快汇”后想返回时返回不了，如果不想操作汇款的话只能按home键退出了！
那些说脏话污蔑工行手机银行的垃圾,可能是个低能儿，是他父母小时候没好好启蒙!
其实工行已经挺人性化，做的已经很好了。瞧瞧中国银行，我就不说了，还插件什么的。希望工行继续努力
终于增加跨行快汇了，周六日很实用，就是只能五万太少了
什么时候支持工行充值支付宝，为什么只有招商银行一家银行。
工商银行一次都转帐没有用过，没有建行方便。
如题
真的挺好的，转账手续费减半
如题
人总是这样，到工行说招行好，到招行又说建行好，到建行又说农行好，到农行又说工行好。觉得不好大可不用，没必要大费周章，ICBC👍
都这么久了还是马赛克，我指的是安装好后的icon不是store里的
闪退，太差劲了，要死啊！
太烂
注册完'就没下文了'感觉受骗
支持，加油做的更好
不能付款，暂时我也不需要。主要就是用来查查余额，买买贵金属'挺方便的！
怎么个情况，注册到第一步，填完付款密码就没有下文了，搞什么，别把我钱整没了，刚发的工资呢！！！
泥煤的，最近老是不能登录。说是帐号或密码或验证码错误，错泥煤啊，我网页版能登录，
特别是在做了通知存款之后。没越狱。
还要去搞密码器？真麻烦，交百元费用，折腾死，比招行差远了
能把图标失真修改过来吗
为什么办理了口令卡可是手机缴费让输入支付密码？而且输哪个密码都不对，怎么不显示口令卡坐标！
就是回到桌面再进去要重新登录有点麻烦。
跨行转帐最后要填的口令码有字母和数字，弹出来的输入键盘只能打数字不能输字母
恶心完了
好用 方便就是得每个帐号都开通不是显示绑在网银上的所有帐号而且一开始怎么都开通不了 后来神奇的自己开通了。。
完美的手机银行客户端
身边的工行无法定位，显示一片蓝屏。跳出程序就要重新登录。
如题一样。。。
RT
这个手机银行我觉得比建行、中行强太多。比招行、交通银行安全性也强。
删一条退一次。
vvv'
不亏大行出品。
不爽，密码输错几次后。就永远绑定手机号了，永远登不了陆了。垃圾中的战斗机
不错，挺方便。那些喊闪退的，原因很简单，谁让你越狱了~去跑银行柜台吧。
你娘的支付时闪了，删除内站信息也闪了。
下载安装并使用了转账功能，不错，很方便。
安全性是各家行最强的
各种闪退 各种错误 毫无体验可言 太失望了。打电话给客服 完全不里你 说让我清理一下浏览器的缓存 妹啊。我可以说脏话吗
RT，配合密码器用几乎跟网银一样了~
望尽快改进
闪退现象希望尽快的改进，内容很强大。
我添加了第二张卡后需要我输入验证码，但是键盘是数字的无法输入字母，希望能够改进
工行完全真正免费，不像建行还得发短信收费虽然收一角钱、工行手机银行使用简单转帐用工银电子密码器金额大又随时可用超牛、功能全大爱
一直用工行的网银很好啊，手机客户端也很强大，支持!
非常好
垃圾
赞
要是能开发出企业手机银行和电子密码器就更完美了
如题
进入软件后，常用交费项，找不到贵州贵阳的工行。无法交手机费等等！快速改进！！
还有几个地方也闪退…我的是5.01越狱的。
用这么多，工行的网银是最垃圾的
老是说动态密码错'浪费时间
删除站内信时，程序闪退。我的是苹果最新的系统。
还行’还是老版本好
经常闪退，无语。
图标很清晰吖？为什么有那么多213说图标模糊？但一个问题确实存在：那就是闪退！无解！
大家去行交行吧。手机银行每天跨行免费转五万。工行才能转千把元，还要收手续费。没屌用！垃圾中的极品－工行手机银行！
注册最后的口令有字母 但字母在哪里输入呢？？？
经常闪退
目前双向交易必须通过电脑完成，非常不方便，无法及时有效操作，建议下个版本增加该选项
那是因为你的网速问题，用wifi试试，我也遇到过同样问题，手机系统重装后解决
五毛真是无处不在，实在看不过眼了
永远验证码错，网页上也是同样的问题！
点击收款人管理，点击返回，闪退。还有不支持注册帐户之间的转账。希望改进，还是给4星。
要不是工资在工行打死也不开
还真是比较垃圾的产品啊！用了一次就卸了！
4s就登陆不了'垃圾软件
各种设置一塌糊度'注册得上银行'注册完了输入下挂卡要我输入字母数字却不给字母选项'没见过这么烂的软件'能用点心吗'
贵金属功能缺少很多，听说工行网银不安全，前一阵出事情，让客户损失钱了，手机银行不知道如何？
还可以，能查询到我的账户。
今天开通工行手机银行并安装了客户端，使用时怎么老提示操作过时请重新登陆啊？楼上哪位大哥大姐请教一下啊。
不能卖空开仓委托！
没有双向交易极为不便
为啥没有双向宝？功能远不及网银
gggsg
挺好的＇还能转帐＇查余额＇等等＇挺齐全的
理财金账户无法查询自动转存的七天通知，导致不能随时知道自己帐户的总余额，麻烦。
很不错，在能进一步完善就更好拉。
GOOD！
苹果浏览器用网银'验证码都没法输入''望改进''''
很好用，天天差余额，希望能支持账户变动推送。
刚下载的时候百般无赖无法登录  ，跑到营业厅折腾了大半天营业厅居然说他们也不会用 ，悲剧 。最后用的是八百年前注册时候的手机号码登录才登进去的 。发现功能还是挺齐全的挺不错 。不过还是希望增加功能收费的明细方便用户知道每个功能的具体收费 
如题
发现贵金属价格查询方便了，别的还没看到有变化。
我用这么久没觉得经常闪退啊
请尽快完善更新。
图标在手机内很丑！希望改进
貌似很好！下来用用！
导致QQ或微信在3G网络下无法收到push信息，除非手动打开QQ或微信才可以收到，非常耽误事。但在wifi下接受正常，望速改进！！！大家下载需要谨慎！
还好~但是不能交话费…
很好用
界面美观，设计合理，客户端小，友好
闪退太严重太普遍了，这么不成熟的软件也上架，挺害人的，也不晓得有没安全漏洞
不能支持后台运行。每次都要重新登录 非常麻烦 对于炒黄金期货的人来说太痛苦了 交易的时候总是突然就强退出来 太耽误事儿了 拜托快点更新吧 拜托了！！！！
反应问题，跨行汇款时，不能汇公司账户，不能输22位账号，希望改进。
每次，最多只能汇1000，日累积5000。真是无语。希望，工行软件工程师们改进，切切
很好用，挺方便的。
挺不错的
垃圾每天只能转5000其它都是5万
名不虚传，太好用了,功能如此强大。
很方便，配上密码器，随时随地随便用。
还行 比中行的强多了  最起码能登陆成功  能转账啥的  ！其他功能需要慢慢完善嘛！
垃圾，不注册的话，我想看看黄金的行情都不行。
能添加帐户，不错，要是能给帐户起别名就更好了
只能用手机银行，其他的不能用，垃圾。。。。
功能相比其他银行的话相当强大，实用性也很强，除了一般的查询余额、明细和转账，还能做通知存款、买理财产品，最重要的是能实时看股票和贵金属行情，对于盯盘的专业人士还是偶尔炒下的业余人士来说都很方便，支持一个。
个人用于转账交费等很方便
希望不断提高操作性能。
容易闪退
错误信息；地市行业务开关为关，不能做此业务．这是什么意思？
老是用了一会就闪退，你们的会这样吗？
经常闪退，还有就是软件如果能绑定机器码就更安全。
用不了对外转账的请去柜面申请一个密码器
那些说不好的全部是建行马甲，谁用谁知道，我用过多个手机银行，除了工行和招行的，其他全是垃圾，包括建行。
为什么白银递延页面一直显示同一个数据，刷新也没用，黄金可以正常刷新
同上
同上
跟其他银行比起来真的很不错了'
老是闪退
行不行啊！不行我写，我也是开发者，这种水平工商也要。
同上
对外转帐功能用不了'已经开通手机银行电子商务'望尽快答覆
能看出赚或者亏多少不错，以前还要自己算，还有，说什么不安全要输入银行卡密码的真是无稽之谈，他是要你自己设置手机银行密码not卡密！understand？不懂别说别人东西不好！
希望查询取款、存款记录时，能够看到每次交易后的余额，这很重要。Ipad版本有，很方便。
说好的递延呢。。看楼上评论。笑而不语。。
刚下载就有短信过来要求汇款安全吗？
太差了，效率太低，快2周了，还没有更新
工行手机银行1月8号就升级了，增加了很多功能，比如白银递延。可已经过了十多天了，客户端还没有更新！新功能也不能用，更新太慢了！！！
我进不去
感觉安全系数很低啊，注册还要取现密码的从来没听说过，那不是随便就让人知道了！我都怀疑是不是官方出的软件了，看来要去银行改个密码安全点
查询网点显示不了地图，怎么搞的？不会是又变成无用功能了吧？
iphone客户端每天最高转账限额5000¥，每笔最高1000¥。这么点限额还不如没有！！！
好用
蛮好用的
让我拿什么来拯救我的卡？以为方便'下载了'然后提示需注册'忍了'一点注册需要提供卡号和取钱密码'你妹的当别人都白痴啊？直接删除'''
加入充值话费功能
注册居然要卡号加取现密码！！！，你整个查询密码也好啊，csdn的教训历历在目，如果这个泄露了，有卡号，知道取现密码，随便复制卡就做出来了，到时银行你是不负责呢？还是不负责呢？
就是太烂了
在iphone4安装后、图标不是高清的、快点更新高清图标呀！！
欢迎页面有的时候等到死，哎。
IPAD贵金属业务有TD交易，IP4没有，早点加入业务。
如题
进入站内信，删除任意一封后闪退。
很好很强大 很不错
难道不能象IPAD版本一样只要有帐号和密码就能登陆吗？可以让用户别那么累吗？
基本不能用，随便一个操作都操作超时。还有就是联名帐户没找到。
非常喜欢，功能很强大
不会用网银或WAP银行的人，不要总是因为没有勇气承认自己笨，而诬蔑工行的网站，选择电子密码器转帐汇款更方便
呵呵
楼下这种智商就别出来丢人现眼了。
太不靠谱了，一开始就要输入银行卡密码啊！
强烈建议取消单比限额1000和每日限额5000
能不能支持国外电话号啊！法国不能用！
大致够用了，还需提高，加油
功能喜欢，我常用的AppBut！我发誓你的iCon是世上最难看！！！
第三项联名账户查询功能就是个摆设，根本查不到，我有几个联名账户居然说没有·有待改进··
这软件太弱智了，贵金属买卖要一页一页翻，加上网络延时，翻一页停几秒，等到翻到白银不是涨很多就是跌很多了，怎么不把几种直接列出来呢?要哪个直接进入，还有查询的，搞那么麻烦，写程序的人到底有没有实际操作过呢？！
必须要手机号，你妹的，我们在国外的用户没国内的手机号怎么办
好用，查余额查明细很方便
升级后，注册账号间转帐不能成功，比如理财金下的活期帐户之间，没升级前可以正常转，升级后报错：账户相同，不能转帐。
说这个软件好的100%都是托，你们是不是没用过手机?只要是个软件都说好，真丢人，首先我拍着良心说话，以前用别的手机上工行确实好用，但是苹果手机手机银行真差，第一，日转款额只有5000，还不如把转款额设为10元还好点，等二，现在还用口令卡，out了，第三，我现在一般用建行手机银行，各方面都好，要是能给负星的话我第一个给个负分
手机银行还需要口令卡?那用手机银行有什么意义?如果大家都把口令卡刮开,存个图片在手机里,这样不是更不安全?
日累计才5000，每次最高才1000？
这个软件真的太好了，非常方便，而且又可以为我们节约时间，很给力！！
工行不论网银还是手机银行都一样强大啊，功能很丰富。买基金、贵金属都能搞定！四颗星，希望能继续努力改进一些小细节
电子密码器比较简单，又很安全
地图打不开
怎么听到好多人说自助注册后，去柜面办理需销户，第二天再重开呢？我自助注册的，去柜面没有要求销户重开啊
强力要求递延价和操作！！！！！
一次最多一千，一天最多五千，不顶用⋯咨询客服，分什么透传不透传，分什么lpHone不行，建行客户端怎就可以？盼升级能解决⋯期待中。
方便查询工资到账＇虽然没转过帐＇但是很方便＇可以给五星＇我们这建行u顿是白送的＇
图标有点发虚 望改进
建议学学建设银行的，直接和设备及手机号码绑定，用手机短信做验证
闪退
这东西是开发出来为难人么？？我输完帐号，密码也不能使用，也没有任何提示，瞎折腾 ！
注册之后用不了。
根本汇不出款，输入校验码弹出个数字菜单，输不了字符。
比其他银行都好用，但不是最满意。
比其他银行的都好用
希望能提高转账额度…
设计不合理，网络要求高！
使用工银电子密码器额度就加大了
一直觉得挺好用的，就是升级之后不能信用卡还款了，郁闷哦。
没升级的时候还能用，升级之后就登不上去了
功能很全，比其他银行方便很多
登不上
这么小的额度如同鸡肋，确实不如建行做得好
网络要求高，进去很慢，有时还进不去。功能倒是很多，没建行的方便。建行的与手机绑定，进去方便，转账也没限制。
就是更新了后有一个图标不显示。。。
覆盖升级后图标显示不全，删除后全新安装后正常了！
就是进了交易行情后不会随着行情实时刷新。。。一直不动。。。希望能改进。。。
不会用不要吓说。
。。。
更新呀ios5
如题，请尽快更新
不知怎么搞的，之前用的好好的，现在死活进不去了。为什么？从10月份开始进不去的！
比建行安全有口令卡
注册说我取款密码错误。6位数我再记不住吗！
为啥下的人很少呢？
现在Rmb贬值速度很快，许多人手上动则几千万、上亿，最好不要上限，想转多少转多少，安全问题不用考虑，转得起千万的他不在乎这点钱。
rt
由于更换手机号，考虑今后资金安全性，想用新手机号作用户名重新注册，却无法实现。想注销掉原有号码的用户名也无法实现。
对新工行营业厅更新较慢’新atm也是’
我下这款软件主要就是用于支付淘宝之类的，对于小额的用户来说真是非常不错，很方便。
我用的不多，主要是查查帐之类的，还是挺方便的。
每笔只有一仟，每日五仟，没法用，强烈要求提到50万，这样没法用!
如题
理财产品也不能赎回！
希望在转账时或交易时 使用短信验证码非常方便，不要用口令卡。哪一天口令卡没带还需要及时转账怎么办，所以不方便手机银行的移动性和方便性。拿在身上还容易折断或丢失。 小小建议，希望改进。排名第一的大行，做就做的最好，得民心者得天下！！！这是真理！
没有找回密码的功能啊？
IPHONE自助申请开通手机银行，结果，单笔支付限额为0元，这是搞什么啊？IPHONE自助开通手机银行后，电脑版的网上银行中也没办法修改这项业务的任何东西。现在等于是iphone版的手机银行只有查询功能，连注销也注销不了，干什么都提示去营业网点办理。上了贼船就下不来啦！！
注册时提示，请将该卡设置为手机银行注册卡，不知道什么意思就是登录不了，拿到柜台居然没一个人知道是怎么回事，你们柜台的人连手机银行都没见过，可笑，真的很垃圾
如题
界面漂亮，使用顺畅，非常好。最好用的居然是光大的手机银行，工行次之。招行的盲目拥趸最多，只会叫好。招行比工行其实差远了。
因为iphone目前不支持透传，无法大金额专款，再说了，目前应该是单笔1000，一天5000才对把，但是手机iphone的玩家可以转50万每天，评价要有良心，要对的起自己。还有信用卡积分是可以查，可以交话费等各项费用，除非你是自行注册非柜台注册。我使用手机版常用的就是交话费与信用卡还款，还有定期存款，把闲置的钱先存起来，不用老跑银行。快速查询消费情况，资金情况。
没有积分查询，无法充值话费。
定位就近网点和ATM，超级方便。顶。
尼玛的，就是一个垃圾。为什么老是出错，我已经注册手机号了的！而且还排队去工行求助也还不行，真垃圾，在ipad上的客户端却挺好的，希望改进
为什么Itouch不支持，遗憾
每天才转5万，象我这种有钱人怎么能用。
比建行好，比招行差
比其他手机银行好用方便。需要改进的地方：预约缴费项目网银有的这里没法用，另外建议每次转账的额度适当提高
查明细很方便哦，转账还没用过
蛮方便的，就是转帐金额太少!
挺好用的
贵金属交易无法直接选择要一个个翻页翻到了感情都没了 ipad可以提示不在交易时间，这个版本竟然提示本地未开通？无语…一家人两家话 还有好多呢
没有支付功能 只有信用卡的
很好用就是转帐金额太少，现在很多银行转帐都不收费了
目前口令卡很不方便，期待电子密码器。密码器若能解决网银和手机银行跨平台统一认证最好。
很好很强大
俺今也开通了，柜台说日限额5万，看前面的评论，怎么会不一样呢？也是用iphone4啊，本来这个工具是开发给iphone4用的，怎么会特殊照顾呢？如果使用口令卡只能单笔1000，日限5000的话，确实很纠结，因为iPhone4没有USB接口，怎样也只能用口令卡。我觉得工行的营业员每个人的说法都不一样，都不知哪句是真的，只有自己实际操作才知道，寄予太多期望只会令自己更失望。
只能看，不能用。有待改进。
没调试好的软件，建议下架！
用着还行
不错！就是要配合口令卡，要是有中行那样的动态口令器，网银、手机银行通用就好了，会比较方便！
学学建行、招行，移动转帐就图个方便，用口令卡太不方便了，验证机制改为短信就实用了。
联网不给力啊，我手机上网什么的都很正常的，就是用这个工行客户端，老是不给力
转账到一半，退出了，OMG！
转账、支付功能只支持默认卡，非默认卡只能查询，请加以改正，谢谢！
很好的软件，用得非常舒服！
在柜台签约以后转账才发现，转账金额单笔1000，每日最高5000. 问银行说手机银行最高日限额是50万，但是苹果客户端有特殊照顾，就是5000最多。好感动啊，iphone4太先进了
不能充手机话费吗？
缴费项目太少
比某行的好用，呵呵
为什么我用移动的cmwap接入点连接不上网络？？？
希望你们学习光大好榜样------习近平
很不错
我在国外没有国内手机就用不了。希望可以改进。
好好好
真搞不明白工行的程序员脑子怎么想的，一个银行应用竟然要求要IOS3.2以上版本！学习下人家交行和招行手机银行的普及性吧！怪不得国有银行现在的影响力越来越差了！
Too hard to use
工行的软件可以看出是非常用心的，不管是功能上还是人机界面上都与苹果的风格保持一致，希望继续努力！
暂时觉的没什么毛病，查询网点很方便。
没用！在骗流量的！垃圾
定期存款，5年整存整取转约没有5年选项
总是出现“交易失败”，退出重新登陆。页面挺好看，华而不实！！！！！！远远不如建行的方便，快捷！！
非常好用
就是wap银行，工行的手机银行要收费的，这点钱也要抢
我这边用的就是工商银行，买了touch后就有了客户端，相比招行的客户端，我觉得工商银行的这个做的更好，功能更多，而且也更美观，我现在用的是macbook，所以网银问题一直困然着我，但是有了工商银行这个客户端之后，一些日常应用就可以满足了，希望以后增加跨行对公的汇款功能，我主要是用来还款用的，哈哈~
无法显示已经购买的理财和新发行的理财
登录几十秒之后就提示超时！联通3G，不知道怎么回事！
什么时候能支持高清图标就好了
加油！
很好用啊搞不懂为什么有人说不好难到都是水军
转账最后一步需要输入的验证码有英文，却跳出来一个数字键盘，不能完成转帐
硬伤太多，只能下载后删除，没劲。
要使用就要安装插件，安装后3g网络就不能用，上网极慢，无法登录qq...
怎么输入手机号码以及登录密码都登录不了呢？谁能告诉我这是怎么回事？不是输入我自己的手机号码吗？郁闷！
此版本更新修正了啥部分问题啊？也不说清楚，用着不怎么放心。
申请了手机银行，登录进去没几秒钟就提示超时，再进去没操作几个项目又出现超时退出，唉，请尽快改进，否则没法使用
怎么不能转账
贵金属业务里的“贵金属交易”里选择贵金属品种是必须一个一个的看，很不方便，建议该成下拉式菜单，可立即跳到自己想看的贵金属品种。希望改进，希望越做越好！
很好
如题
很好用!要是加｟实物贵金属递延｠那更好，余额变动提醒推送，
一般般
工行手机银行功能还可以，但是转帐很不方便，需要随身携带电子银行口令卡，真是太老土了。所以手机转帐功能基本上是无法使用了，希望能改进！！！！！
如题。希望改善
自5月15日升级后不能转帐了，提示：对不起，您没有可以转出的帐户！怎么回事啊
太好用了頂瓜瓜
绝对精品！！！
挺好用的，希望能出网上商城
盼望着有自己的客户端有很久了，工行的手机银行功能真的很强大，安全性很高，不愧于商业银行之首。但是，也不能过于稳妥，支付金额已经不能满足客户需要，希望能多听取客户建议。
转账汇款怎么只有1000元啊？
一开始看到贵金属，还以为会有TD，就买下了IPHONE，谁知只有纸的，晕，学一下交行吧，打开快，不用登录也可以看行情，功能齐
建议利用好iphone的推送功能，推送些用户需要的信息，如余额变动，行情，紧急通知等
很好用，希望能出ipad版，还有就是贵金属交易能查浮动盈亏就更好了！
不错
至少分辨率跟iphone4看齐嘛，门面功夫还是要做足的。。
其它都很好，就是少了个理财产品，还是得用电脑才行，加入这个管理就完美了
赞！
很好的软件，用起来很舒服
在手机银行中做通知存款时无法事先预约提款日期。在网银中做了提款日期后在手机银行上也无法看到该笔通知的到期日期
请问能不能降低一下此软件的运行环境啊？这个最低支持3.2，导致我的3.1.3就不能用了。但是我还很需要这个软件。
我觉得挺好用，功能很多，最主要的是有点害怕不安全
理财功能不足。应增加自主理财，使购买和赎回更方便些。期待！
全球第一大银行，出此垃圾软件...连招行的都不如。连WIFI都不支持，估计发开经费都给领导拿回扣了啦~！
更新狗P啊 大智慧都不能用了
注册卡内信用卡无法向灵通卡转账，贷记卡无法向其它卡互相转账。
升级后，进入大智慧，自动退出！尽快修复！
工商银行——身边的银行——服务差——手中的银行——不靠谱
我用的是中国移动网络，cmwap才能连上服务器，cmnet就不行，这样用起来很不方便，希望能够改进
现在就剩下垃圾的建设银行不支持3G和wifi了，不过工行软件里面还有很多地方显示叫什么手机银行WAP，WAP只是一种协议，应该这个就是手机银行软件而和WAP没有关系。手机支持很多协议，而非只有WAP。所以希望命名方面不要把这个软件当WAP协议，而是手机这个终端的一个平台软件。
自行注册，然后就可以使用了，还比较方便的。
如果和建行一样只能WAP接入点连接那我看就算了........
此东东总体不错，但贵金属功能尚偌，交易操作还很困难，远不及PC上的操作那样灵便，希望尽快改进。
贵金属为什么不能查询盈亏状况？建议优化该版块，实时交易如果可以像股票交易软件就好拉。还有最好加入金评银评什么的。
已经用了一个月了，之前向工行确认过的确是他们给iphone开发的软件。总体上还可以，不过有些业务不如在电脑上用ukey方便。不支持后台，按home键以后就自动退出了，也保证了安全性吧。
说实话几个银行软件我都用过，总体而言工行和招行不错。其他银行不支持登陆他人卡，必须一个手机只能登你自己注册的，另外转账希望放宽。建议可以使用除注册卡外的账户缴费。
要求推出安桌的工行
希望改良並投產。
差劲
iphone客户端比一般WAP手机银行使用方便且功能强大，只需输入注册手机号码及登录密码，炒黄金、买基金、查明细、在线查询工行网点位置等等，一点也不亚于网上银行。
我的老n95用，wap上都比这个好用，转帐根本就是鸡肋，垃圾。
一上来就要卡号密码，忍了，下一个界面更可怕，身份证号，手机号，卡号，密码都要输，直接删除
启动了半天不知道在干吗...
比中国银行好多了
现在三代的手机还很多，为什么低版本的不支持呢
手机上可查账户明细了，还不错，但地图上网点的位置有较大偏差。
说要取款密码不合理的，笑话了，你在柜台上注册，人家不验证你取款密码？？不验证怎么让你注册？怕就别用。
一上来就让用户输入取款密码，这不找抽么！
强烈建议支持3.1.3固件！！！一代刷来海够不着。
很好用，功能很强大！
看大家评论如果用手机转账还要去银行开通？我有网上银行交易口令卡，可以用吗？我现在不在国内，这样的要求对我来说太苛刻了！
外地出差，用手机缴话费、电费、转款，感受到现代科技生活的快捷、方便！
自助注册竟然引导用户在手机上输入取款密码 起码的合规要求都达不到 直接怀疑这是个伪冒的客户端
注冊，繳費等操作時有報錯，貴金屬交易走勢頁面不錯簡便另支付額度太低畢竟期待已久望更新完善
缴费站不能使用，每次一充手机费进行到输好要充值的号码和金额后，点下一步就出现“终端上送数据错误”几个字
今天不可以下载，有病啊!
如题
还算好用，如果要在手机银行上支付的话，就必须要去柜台办理，柜台会给你一个口令卡，这样在手机上就如同网上一样可以支付转账。可以到柜台把所有的工行账户都挂在下面，方便查询哟。
支持
软件做得还不错，该有的功能都有了。下载安装了以后，先是自己在线自助注册用了下，但是自助注册仅有查询功能，于是去柜台开通手机银行，但被告之自助注册的帐号得先柜台注销，然后第二天以后才能来再次开通，真是郁闷！（后来的同学注意了，要是你要开通转帐汇款，先不要自助注册，得去柜台办理开通手续。）当天注销自助注册的帐号后，第二天就到柜台开通了手机银行，领了一张口令卡。结果登陆后发现，欢迎页上明确地写着，单笔限额1000，每日限额5000，额滴神哦，什么年代了，这点限额用来干什么？仔细咨询了下，iphone版手机银行不分透转和非透转，口令卡一律为上述限额，不能调整。唉，一个好软件被低得离谱的限额弄成了一个摆设，什么强大，统统都是浮云，估计是工行对自己开发的软件安全性信心不足，他们都没信心了，我们也就没什么可说的了。
全是托，给一星的就是别的银行和来骂的，五星的就是工行员工
一注册就说证件类型不正确、明明就是对的阿。
试了几天，转账失败，跨行的，错误代码5399，“终端上送数据错”，打过N次客服，也没有解决。请问有转账成功的朋友吗？还有，转账时要使用口令卡，这点很不方便，每次只能转1000，一天最多转5000元，很鸡肋。真怀疑那些给五星的，还说比招行的好！这个东西华而不实，基本的转账都解决不了。还有，千万别自己注册账号，要不去银行开通手机银行很麻烦，要先注销后再柜台开通的。
我前几天用转帐十多万元,弄了一上午也没有转成，转时就没有口令卡那一项，咨询客服说是接入点改成cmwap才能转三十万元以内，怎样设接入点要问手机运营商，问工行工作人员也不知如何操作。10010客服说这不是联通接入点，是移动的,我晕！？
安装后iphone自带的邮箱只能收到邮件题目收不到内容，二者只能二选一。希望能早日解决这一问题
如题
在添加新帐户时不能输入随机安全码的英文字母。希望及时改进。
很好 发版快点
工行的实力不可小视，顶一个～
很好用，尤其是贵金属交易，非常方便！
不错！
这款软件是工行新推出的手机客户端，目前只支持ISO系统，以后会继续完善其他系统，强烈推荐！
如题
rt
希望更好。
如题
希望可以再完善，想网上银行一样
期盼已久的   尤其是贵金属   不过还是希望能再给力些
怎么还要账号和密码啊？
用这个软件交手机费时，为什么显示“终端上送数据错误？”
同题
软件不错。额度有点小。
已经用这个充了话费交了水电费了～非常方便，很实用的！
一上来就要注册，还要输取款密码，够吓人的。操作还行，图标做的有点娘。为啥要去柜台开通？真够麻烦的。
系统安全还需加强，安全退出按钮不起作用!还是比建行的好多了!
1天才5仟，太少了，1次又才1仟，能不能一天50万呢或5万也好！提高安全，方便快捷！支持!
首先说说招商银行的程序，安全性问题太大，一次登录后，重复进入居然不需要输密码，我等粗心的人丢了手机，情何以堪啊，主要功能配套也不完整，留那么大口子，用了三天就删之了；工行这个app虽然信息与wap手机银行一致，但安全措施足够，交易流程简便快捷，用着起码放心，界面有点难看，建议加快改进，呵呵
因为习惯用手机上网了，工行现在推出这个还挺方便的，说实话真的还蛮好用的
怎么说，终于也算来了
给了3星，中等评价。主要用它买卖纸白银，速度比直接上WAP要慢点。希望能够做个刷新按键，增加像网银一样的盈亏情况；可否加入技术分析？另外，我切换到别的应用再回来就要重新登录，很不方便，希望改进。
差点就要把工商银行的卡给注销了， 我的电脑是mac的， 我的手机也是iphone， 都用不了工商银行， 着急啊， 现在终于等到了， 马上就下载了一个使用， 感觉非常好啊， 强烈支持！感谢工商银行
自动保存手机号；退出时按安全退出无反应，只能按方块！
总体感觉不错，但还有需要提高的地方
要是万一出了事，可亏大了
不错
如题
注册时用了提现密码，但是马上就可以更改密码了。试着转账功能很不错，只是每次最多只能转1000元，一天最多只能转5000元，比起网上银行用U盾转账的爽快要差了些，不过金额限制得低一些安全性高很多了。值得拥有。
Shishi
有时手机会借给别人用下，每次自动显示登录的手机号，感觉不安全。
注册了 老是显示错误代码：3010无法登陆
常用的几个银行就工行还没有iPhone版的手机银行，现在终于有了，而且好用速度快。
要是能直接查询交易盈亏就更好了
期待已久的软件，非常不错！

不错，最大的心结解开了！
可惜三代手机不能使用，希望能出三代使用版本。
真没想到。
还没用
能给支付宝充值就完美啦，手机冲值功能无法使用，其他挺好，期待完善！
装之前打95588问了，工行确实做了这款软件，如果要转账汇款要到柜台开通，否则只能查询。
这是工行开发的吗，怎么没有认证证明是工行的东西？要不谁敢用？要是非法骗钱的帐号密码提交不全套走了？！谁负责！
比建行好！
今天心血来潮去网点开通了手机银行，因为工资卡就是工行的，感觉很方便。
预留验证信息。前面都添好了。到最后一步悲剧产生了。  破东西。什么玩意。
第一次使用转帐功能，挺方便的。金额小也安全点，一般使用可以了，真的大金额还是网银安全点。
大家不用担心额度的问题’据说工行马上就要推出密码器了，可以免U盾和口令卡了
下过建行，中行，都删了，算了，不用，用了觉得寒碜人。。。心里其实很怨，为啥工行的还不出，真没想到。。。。。居然是我用过的三个里面最好的。。。。
我注册，告诉我已经注册过了。我登录，告诉我账号不存在，状态异常。一个拥有这么多用户的银行，做成这样，丢人啊。
好耶，终于也了工行的了，就是不知道是不是官居方的，前几天搜工行手机银行还没有。希望用着不错！！！！
很好的软件，太强大了！
希望不是钓鱼软件啊
不好
功能很好，logo不好看，没有下载的时候显示的好看，希望修改下logo，增加信用卡在线申请的功能，很期待 哦!
比中国银行的好使！
这个app确实很好用。比别的银行推出来的强多了，虽然网银有点麻烦y但工商银行的手机银行确实很简单方便。
为什么在wap是用卡号登录，而你这客户端是用手机号？ 结果是wap登录ok，而客户端登录不了，你这手机号可否修改？
额度实在是太小了，请问什么时候增加额度呢
半成品
终于发布了，用着还不错
自助注册使用缴费功能时提示要到网点开通，而网点又告知要自己注销才能修改权限，而我没找到注销的链接，难道是条单行道。只能注册不支持注销。
怎么注销啊，我不想用了
很关注安全这个问题
很棒啊
额度小，安全，手机银行查询卡里余额便捷，与各位分享
不错啊,小额度限制安全，金额太大我担心
竟然还内置了大智慧炒股软件，实用。
说实话 这款应用软件做得不错我关联了自己的奖金卡 可以查询及时到账情况省得去ATM机刷了不过这个业务我致电咨询了工行的客服也是属于增值业务年费是60块钱当然现在是免费 不过哪天真的开始收费了人家不可能一个个通知你吧?这点不太好最后还是注销了 建议学习下招商银行 这种业务终身免费
不错
好东西啊！
功能十分的接近网银了，一如既往的强大！
绝对给力
好用。如果能做成网上银行的简化版就更好了。比如一个人有几个账号，如果要上手机银行，只能都注册，有点麻烦。
真的
如题。
每天只能转帐5000元是不是太少了？而且每次只能转1000元，真要命！
现在还不是很给力不能支持touch4，不知道ipad能不能。
很好很好
界面友好度不错，使用起来很安全，工行为苹果做得第一款软件，值得赞扬！希望尽快也能有支持mac os的网银上线。
首先。用wifi连居然连不上。搞毛啊。
工行终于出此款软件了，很实用，期待不断更新
很强大、很严紧、大气工行，安全可靠，招行那就是华而不实。
Hhhh
功能齐全
打不开那封站内信是有一些小问题，还有工行信使对账单期限显示不太对，总体无大毛病。也是工行科技付出的很大努力。同为工行科技人对大家认可非常欣慰。欢迎大家多试用。也慰问下iphone手机项目团队同事。
实用性一般。
一直期待工行能出这样的软件，今天终于下载了，太实在太过让人失望！使用非常不便，需要登陆才能使用。能不能向招行学习学习？点击软件直接可以进入，进入可以查询，就像电脑上网一样，需要进入帐户或需要交易时再登陆，而不是进网站就要登陆。这不是搞得跟QQ一样吗？非常不便，谁把自己的帐户一天到晚进入网银啊？这安全性何来啊？不进行交易难道就不能直接像上一般的网站一样上工行吗？搞不懂为何要这样绑死！
不错不错。
登录后提示有封信怎么打不开？其它功能都很实用
工行终于有客户端了！
很喜欢，开发人员很牛啊！谢谢，
不错
能不能不要自动退出啊，老爱自动退出！！！用着烦人！希望尽快修正更新！！！！！！
总的说来，还是不错的。
凭我对工行多年来的感情，我提一个建议：一定要在安全退出后自动将注册手机号清除。这是出于安全考虑最简单最有效的措施之一。谢谢
缺点：如果转帐和缴费可以在手机上一次完成。不需要口令卡就完美了。可以学习下支付宝的支付模式。挺方便的！
很好
目前感觉不错，各项功能都比较方便。但是手机银行和网上银行的账户信息不同，已开通网银的账户要再开通手机银行后才能使用本软件，这个感觉繁琐了一点，但是是业务规定的问题，不怪软件……
工行网页版需要装建行插件才能达到50万额度，这个额度太低
RT，现在IPAD用户将超越爱疯，快加油，工行，作为你们的六星客户，看好你们。
贵金属行情不能即时更新，失败！
弄了半天 注册时候总是预留验证信息错误（10386错误）打电话咨询 说没办法 我就败了 好歹拿个解决方案啊 浪费感情
不错，第一次做的东西就挺好用的，方便了终于。但是版面能不能可爱温馨点啊，有点呆板。
工商银行开始重视用户了，第一次做出的iPhone软件就非常好，不愧为世界500强企业！希望能出iPad版及MAC系统网银。
转不了帐
功能基本上够用了
出了卡地区都不让注册！我的银行卡和手机卡不在一个地区
哪个脑残开发的，看看别的手机银行谁要求ios 3.2了，回家洗洗睡吧，下次别出来做软件。
用这个客户端登录比以前感觉好多了，刚做了贵金属委托，很赞！o(^_^)o
如题
登录方式单一，希望增加卡号密码这种传统的登录方式！
为神马不让我评论！！！
贵金属行情不能自动刷新，实时曲线显示错误，缺失浮动赢亏功能，速度慢……总之没法用。其他功能尚未用到
肿么好用的软件，强大啊~~~有木有？有木有？
好是必须的
可用性不好
大家放心用吧，说不是官方的都是傻X
锁屏后我等了几分钟，再解锁依然能够正常操作，这样不安全！锁屏之后再操作应该提示登录，最好给用户设置选择！
那个自行注册，我注册了，要紧吗，我输入了提取密码？
第一大行不登录苹果的世界是很不正常的事！虽说现在才出，虽说功能还不是无比强大，总是好的开始！网银也不是生来就无比强大的！
能支持wap和Wifi很好，期待增加信用卡
工行的软件真是和他地位相称，世界一流。可用性和客户体验性都非常高，你高端你使用，绝不会失望！！
欺待已久，支持
要填写手机号码。悲剧。在意大利就不能就意大利的号码注册麽。狠是郁闷。为什么不可以直接输入卡号密码登入。偏偏要个毛的手机号码，
付款金额为什么不是50万元呀，我以前的手机付款金额是50万元，现在单笔只有1000元，真是郁闷，什么时候能增加付款额度呀？
相当不错的应用，作为第一版本来说很给力。
有点小bug,但总体不错
很赞
Support GPRS and WLAN! Great!
不过明天先确认下再用
风格一如既往得稳健，还可以再大胆一些。
为了使用这个软件，必须去柜台开通手机银行，耽误两个小时，遇到态度恶劣员工，投诉。然后还要用口令卡才能转帐，且跨行转帐在下班时间不能用。还有明显的低级错误，拼音分类居然把重庆分类归类到Z下面，算是目前用过的最差客户端。
这软件确实是官方的，我就在工行上班，这周二刚开会学的关于这个软件的使用 不过得去柜台开通WAP跟口领卡工银密码器
很好用，比单纯safari上手机银行好用多了
不知道如何在填写动态口令时打字母
绝对五星推荐，交易明细，工资账单清清楚楚
给力
强烈推荐！
官方性需要确定
不能跟交行，招行比
不确定是官方的 大家最好不要乱用
这是工行官方出品，原定4月投方，现提前问世!功能有待扩充!
前提是去柜面注册wap手机银行才能使用全部功能。支付密码器还是测试。已拿到样品。各位不久就可以在柜面办理。安全。强大。做的很好。
刚打95588咨询了这个软件，客服强调说这个软件可以用，我再三问是否官方，答复说不是，谈及安全性，答曰“不知道”，我靠！！什么客服啊，说可以用但什么都不知道，一点责任感都没有的！！！
期待很久了
不错
好！期盼已久，终于……试了一下，好用，安全。
特地下载 为了登入 揭穿这个软件的骗局大家小心  好评的都是托！！
有人说不知道是不是官方的，你试一下输入错密码看，会提示你密码错误的。难道第三方知道你密码是什么？！希望尽快增加实物黄金延递内容！！！没有这类交易内容，手机客户端价值少一半！谁没事儿频繁拿手机转账、缴费、查余额？什么时候能增加黄金T+D功能？？？
只有查账的功能，其他功能需要到柜台办理。
作为一个工行人，能不顶吗？哈哈，不过说实话工行的产品确实一流
静候ipad网银客户端，内牛满面啊
终于出了，给力啊
等了N久，找了N久，终于出现了⋯⋯
很好，很方便！
很无敌……
界面设计和功能都很好
去银行问了下，确认是官方出品。开通手机银行登录后管理账户十分方便。很好
终于有了，培训的时间和发布的时间很接近啊……有待改进的地方很多，要多更新
好用
sb了,原来国外的用户不能用啊，胡乱注册了个手机号，也不能解绑，看来只有回国再说了
工行的官网上没有公布这消息，另外电话咨询工行客户，他们都表示没接到通知，叫我们不要用。为了你的资金安全，请注意有行骗可能。
因为工行董事长夫人用了IPhone4了，咱们才有机会用上这个程序！太该骂了！不过软件还是很不错的！值得推荐！
已经和工行电话确认，是工行开发的，我手机也没破解，安全应该可以保证
非常好用，功能齐全，有大行风范，虽然现在的版本ipad也能用，但还是不爽！希望ipad版本尽快推出！
请去工行网点开通WAP手机银行，这样才能真正的感受工行手机银行的强大。网上银行也是同样要选择在柜面开通！工行今年开网上银行和手机银行全部免费，还可以赠送价值68元的u盾及手机银行支付口令卡。
电子银行第一大行终于推出iphone版的终端了！功能非常全，但有些功能如黄金积存似乎需要完善。给力！
很好用阿！
功能强大，如同工行的网上银行一样
功能齐全而且好用，真是超赞啊！
总体很不错，功能强大！但不知为什么网点定位不能使用，希望改进~
很不错
大家都说不错
根本不好用!给5星的你们用过了没?
五星是给予支持的动力，但是安全嘛？！
可与招行媲美。当然这只是头一期版本。陆续会有其他版本上线。ipad版尚未上线。总行开发的人没骗我。
希望做得更好
我了个去，以前开通wap银行，登录失败3次，晕了，打电话问也没解决。别弄个半成品来糊弄人啊！工行的确垃圾！
卡号不能有登入郁闷，怎么用手机号登入啊
期待已久
真好，这下方便多了。
慢是慢了点~但功能还是比其他银行要多得多
我去...注册连密码都输了，又登陆不上，显示未注册...怎么回事么
非常不错！一直在等，终于发布了！原来一直有用工商银行的手机银行(wap版)，后来换iphone4后用不了了，真的不习惯啊，现在终于发布了，期待完善、美化。
既实用又美观，非常棒！！！
希望增加对支付宝的付款支持，并希望能支持手机淘宝的在线支付。
rt，不过不错啦~
功能和界面很国企风格，蠢和生硬，与人性无缘。当有总比没有好。
工行手机银行在Ipad平板电脑使用，是目前最差的，看看人家交行、民生银行、中信银行。希望早日改进，期待中。
用了一下，感觉真是不错，不愧是大银行，各方面做得都很细致啊，顶！貌似是推出的晚了点，但是好东西不怕晚啊！
如题
初代机3.1.2安装失败，看来4.0以前的存量客户被抛弃了。ip4，4.2.1安装成功。
我的名字有冷僻字，疯4打不出来，我用相近的字代替，注册一直不成功，怎么办？
还不错，地图网点位置不是很准，限额太低，希望可以尽快支持贵金属TD业务。。
速度下载！
别的早有了，终于等到工行的了。
工行员工自己先顶一个~
观望下
如题
操作也很方便
不错的软件，期待转账额度的提高，目前还是有点低了
为什么注册会要我的提现密码呢？
希望尽快改进
功能丰富  好用
能后台就更好了。
不错！期待好久了。
用起来还是很好用，工行有点诚意，不过晚了点。呵呵。建议加上记录登录的卡号、帐号功能，否则每次登录要重新输入帐号也很麻烦。
很好，功能强大
rt
太垃圾了，向招行学习学习吧！搞成网银的延伸要死人呀！
终于出了，支持下
不用说了我是工商银行的托，这个软件世界第一好
好用
RT
功能挺全
早就该出的东西，作为世界级大银行，慢得可以啊~~
试用下先
自行注册后，没有任何地方让我维护登录密码，然后联系工行客服，竟然说还没启用iphone客户端，我去
