特意登录上来评价，简直垃圾，我目前更新到最新版4.1.0.7.1，老是提示网络异常，完全不能用，明明其他软件网络正常得很，气死我了，很久都没登上去过了，看评论也很多人反应了，还不赶紧修复！！！！！！！！！！！！！！！
千万别下载4.1.0.1.7这个版本下载后直接打不开，千万不要更新！太垃圾了！说错了，是4.1.070   2019.07.15新的这个最新版！太垃圾了直接下载后打不开！
千万别下载4.1.0.1.7这个版本下载后直接打不开，千万不要更新！太垃圾了！
5000都转不了不知道弄个手机银行干嘛用！
中国工商银行app还行
世界500强，做个APP这么腊鸡，是行长小舅子做的吗。。
这是我见过最垃圾的银行APP，操作起来极不方便，不信你们下载一个试试，比招商银行APP差的不是一点半点！！！！
网连不上，老是显示无网络
差评   我们学校居然用这个缴费   原本好好的不用用这个垃圾的，半天交不上
为什么频繁更新，难道不能调试好再更吗？
连网不好，时时有网也连不上，登个录就象爬山一样慢，诸多银行应用，就数工商银行最差！
垃圾，这两天打不开了，更新了都没有
晕，更新后，闪退
太垃圾了，100兆还卡的不行
进入页面太慢。时间久了点不开！又要重新下载！真是太垃圾了
希望能增加人脸识别登录及指纹识别登录功能，这样登录手机银行更方便更安全。
最垃圾的App，还强制升级，升级后无法登录，没反应，一个APP竟搞100多兆，太垃圾。
软件越来越大，广告越来越多，打开越来越慢，浪费时间流量。
垃圾软件，不升到最新版不让登陆，还强制，升级了却无法登陆。
账户变动通知必须下载另一个工银金融app，两个软件共用才行，一个银行搞那么多软件干什么？
今早一进去就闪退，反反复复进，还是闪退出来，后来卸载了，然后重新下载才可以
总是登陆不上去，说网络有问题，这是什么鬼？工行就不能用心做一下app吗？
打不开
自己的银行卡都绑定不了，搞不懂怎么回事，一点都不好
世上史上最差的app，没有之一！
一般般还个钱太麻烦了
不知道工行号称第一大行的底气何在？这个app。u盾设置好之后，说能大额转账，然后不需要u盾。结果转了几千块钱，竟然需要u盾。谁没事儿就得带在身边，你说是不是？上次弄手机银行，手机注册的时候一直说不成功不成功，到网点之后。弄了一个半小时才给他弄出来还不知道怎么回事。最后还是我自己解决了。只能说太垃圾了，本来还以为工行的第一大好像这么比较稳定的才想用它。。
软件差的一腿，转屁大一点钱都要优盾。
最近几天不能登陆，比较麻烦
还行吧
一个功能简单的软件做成了100多兆，也是醉了。
国企？垃圾垃圾，号称500强企业。一款App做都不好！吃粮食。不干活。连续四天打不开，登不上。工作人员睡着了怎么还拿工资？
这些天一直登录不进去，垃圾！
就是垃圾
死拉圾真的超级渣！迟迟登不上，还经常玩更新，不升又不能上，开发那个食屎吧
强制人升级！！！不升不让登录又强制人退出！一家独大！经常性来升级，意义就是做广告！！！
，打开app40秒。登陆还需要40秒
毫不夸张的说，点下app到打开需要40秒，俺的手机不行么？三星s7
垃圾  经常打不开  更新完没几天又打不开了
刚注册设置了密码，却登录不了，这么垃圾
不错方便快捷
很好了，服务很到位
有新的版本吗？打不开是什么意思？
需要改进，实在是……
打不开急人啊
不错了不好用
很不错！比之前好！
史上世上最难用的app，没有之一！工行开发者可以跳楼了！
工行的程序开发员，你没感到丢人吗？卡的一逼，多年不该，现在直接不能登陆了！网络不给力？去你麻痹！
垃圾，安装后打不开
垃圾程序员开发垃圾软件
怎么更新以后就一直提示系统繁忙，进不去了
垃圾，垃圾程序员开发的垃圾app，用着尼玛卡死了，还强制升级，越升级越卡，
工行是我用过最难用的银行app
服务真好。
软件越来越大，打开网站特别慢
尼玛工行app又崩溃了，辣鸡不能在辣鸡。点哪都没反应。登录验证码也发不过来。干!
真心好
更新完后不能用了
有点尴尬啊 有时候卡出翔 有时候死活登不进去账号
垃圾软件，店大欺客，专坑客户，赶快倒闭吧
一服务态度很好
内存大、打开慢、运行慢、分级端多。
工商银行的意思是，我们只向钱看，不能每年花5000以上换旗舰顶配手机的人我们的不欢迎的，非要用的话卡死你们
果然很垃圾，但是比广大的app好上那么一点退出点完了竟然还要等小半分钟再给来个退出成功的页面，我勒个去幸好没办工行的信用卡，活活把人折腾死
银行APP中最卡顿，最难用的软件。
工行到底有几个软件？功能还分家？
好垃圾的手机银行软件。转了三次帐都不成功。转啊转，就卡出来了。登陆慢，反正越更新越垃圾。
这个软件是不是有问题啊，自己在哪缓冲半天进去了显示超时退出，不会有病毒吧，密码都输了
最垃圾的软件，没有之一，尼玛的一个破银行软件做这么大干嘛？你以为你里面的那些破东西有多少人感兴趣？
每一笔交易都清晰可见，转账速度快。比其他银行要快。
垃圾软件，卡的要死，进去就是转转转圈圈圈，账号都登不上
垃圾垃圾中的战斗机，总进不去 转啊转 5分钟过去了
我用过的软件中最差的，没有之一。反应速度慢得要死，误以为死机了呢。👎👎👎👎👎👎
手机号码登陆进去提示我要绑定银行卡，点绑定银行卡输入身份证又提示已经注册，要用注册过的手机或卡号登陆，手机号登陆又提示绑定银行卡，银行卡号登陆提示没绑定手机号。简直是死循环！有毛病！
垃圾中的垃圾，软件太卡，安装上卡手机卡死了
经常打不开。现在则彻底打不开，提示版本更新，一点击更新，又弹出网络错误。反正让你用不起来。其他银行一打即开，就是这个银行中的老大，打不开。
可以不给星吗？打开3分钟，操作3分钟，切换又是3分钟，点什么都是载入3分钟，你们在干嘛？一个APP都做都如此垃圾，是态度问题，活该被民营干掉！你要是有支付宝百分之一的速度我也懒得吐槽了
好用
你是傻逼吗，一个软件做那么大，银行的程序员都是大胖子么，cnm
平均打开只是到页面上都在56到59秒多。到我的账户看到余额，平均得3到5分钟。你真是还能再慢点吗？一星我都不想给你！有见过比你更不要脸得软件！自己慢也就算了。天天让人更新，更新也还不行，不更新直接不让人用了！什么鬼都是！不要皮脸！
请求客服，好好看看，到底出了什么问题？更新后，为什么几乎不能用了！已经是最新版本了，每次一打开就提示：您的系统存在安全隐患……只要点击就这样提示，几乎不能用了！到底怎么回事啊？呼叫客服，请及时看看到底怎么啦？为什么会这样？现在，几乎不能用了，咋办呢？？十万火急，请求公司赶紧看看怎么整改？…急死了！！如果还是不能用，只能卸载，把钱全部转到建行中行去了！！！
什么意思？尽踏马的挡误事儿！
软件不错、挺好用，操作简单，就是太占内存。
旧版还全部打不开，提示更新，真想破口大骂！！！新版本点都点不开，我靠，你限制哪个型号哪个价格的手机才能打开，就给提示啊！
这个软件是真的辣鸡，给一星都嫌多
打都打不开！！！！你要干什么！！！！！
旧版提示装新版，新版那么大，点击还打不开，程序员拖出去宰了做成月饼
又打不开了，程序员行不行
好啊
不垃圾，无国企！
垃圾！！老是进不去！
为什么安装不成功，我都下载安装五六遍了，就是不成功
怎么又打不开了！
因为业务需要不得不下了一个，和以前一样的垃圾，一点没变，唯一变的是安装包比以前大了，快100M了…也许这就是不忘初心，继续前行吧
怎么打不开，好差劲啊！
垃圾，root了就用不了？！一个软件至于弄这么大吗，快100兆，还什么融e.融e购，烂
老是打不开，差评
应该给你个负几星
垃圾软件，经常没反应，这么大企业一个app都弄不好？还是忽视客户的需求？！
登录不了，烂到家的app
垃圾，一星都不想给，点什么功能都是服务器安全验证失败，请联系我行，谢谢！然后联系客服回答居然是要把手机安卓系统升级到最新版本！我去你妹啊！支付宝从来没你这破毛病全兼容！亏你工商还是大银行，难怪被支付宝逼的必须求助国家下政策限制支付宝，从这服务态度就看的出来，工行根本不会在乎客户，躺在功劳簿上的废物，跟不上时代的节奏！
打开app直接闪退
登录特慢，怎么解决?
每次登录都得卡个一分钟，而且还是一半的记录登录失败 卡吧死机，登录成功后各种垃圾推广，要是更新最新版本，更是坑比，直接卡死那 根本就进不去，就这也是四大行之一，软件垃圾的一批，都是吃狗屎的
总是打不开！
不更新不能用，小米6都卡
刚打开的画面要等很久，很久，真受不了。
连登入都登不上  垃圾软件
五大行最差的软件还不如小银行的手机银行，打开页面要等3分钟，差劲，超落后
最卡慢的软件，差劲
打开app就闪退，删除重装也一样
打不开，一直加载中
卡爆了，。不好用，不好用，不不不不不不不不不不不不
启动慢的像乌龟！
每天系统存在安全隐不好 太愁了
什么鬼更新，root了的手机，每按一下弹框说系统风险系统风险，反正用户有没有损失你们银行都不负责的啦，瞎折腾什么
世界上最难使用的APP，没有之一
垃圾玩意，一个银行app那么大，打开首页要等一年
什么垃圾新版，其他软件有网，就工行没网络
我开了一张信用卡500额度扣了200年费，用了不到半年就减了2000，我打电话去问，既然说这张卡停停用了，我想问，我欠卡里3000是不用还了吗？要换可以200年费还我，要么就要让我用一年
最近每次登陆都会提示登陆错误，什么情况
点一下就提示一次系统存在风险。没见过这么恶心人的软件
怎么老是显示系统危险  老是自动更新
垃圾   无法联网    启动页无限转圈
登录不上，好几天了，别家软件没网络问题，就它反应我网络有问题
已经发送不下10次验证码了，都没接受到。垃圾
用的最久的银行卡，很方便，不乱扣费
太尼玛辣鸡了，root的就说有风险，然后无法登陆？我去你那隔壁的
一打开就提示系统存在安全隐患 ，还非常的卡，登陆不了。越更新越垃圾。
升级后打不开了，不测试就拿出来发布的吗？
店大欺客，连个手机验证码都收不到
怎么打不开，进不去
垃圾，打都打不开
0分，root完了没完没了提示，真烦！
改手机号码 要u盾证书  什么东西啊
垃圾中的垃圾！账号都登录不了，而且还反应特别慢。用过最辣鸡的一个app
打开界面反应也太慢了，还出广告，界面不清晰，大行搞这什么软件也太落后了
秒退，然后就点击不进去了！我……
垃圾软件，有好几张卡的表示建行app比这垃圾好用几倍，开银行的连个app做不好，还指望能做啥？
前两天升级了新版，打不开了
升级后内存大 一打开总是提醒，你的系统存在安全隐患。感觉系统还不完善就推向市场了，给用户带来使用上的不方便，都说系统越更新越好用，给我的感觉还是旧版好用。
有时打不开，啥情况？
升级新版占内存大了，烦死了！
日，新版让我登录，然后用户名还打不上去
现在更新了怎么打不开？
怎么现在一打开总是提醒“你的系统存在安全隐患。”
太臃肿不堪了，里面大多数东西没用、再升级就100多mb了
刚刚转账怎么都转不进去
每当升级的时候，都不能打开，摊上急事太耽误事了
360手机能提高兼容性吗？下载工行软件用不了，百度进工行官网也进不了，我用华为手机下载工行软件一点问题没有。
其实我不想给星，但平均最少是一个，没办法！
烦心，无故打不开了怎么办
辣鸡软件  老子直接开车到银行 也不愿意等 等半天还是没反应
怎么打不开了
怎么突然打不开了？2017年发生过一次了？就是打不开了？现在怎么又打不开了？卸载后再重新下载好用吗？
动不动链接不上，或者打不开
垃圾软件，一点登录就是连接超过限制，其他软件都是正常使用
打开太慢了，望尽快改进
怎么突然登录不上了，网可以用别的app，但是这边登陆就说网络不好，试了好多次
一星都不想给，进不去了
很好用的不错的
打不开，什么软件开发的
登录完，想绑定银行卡，结果先要求输入身份证，输入身份证又说我注册过了，需要重新登录！再重新登录完，想绑定银行卡，结果先要求输入身份证，输入身份证又说我注册过了，需要重新登录！
慢的要死，界面垃圾
太慢了
垃圾，软件打都打不开。
垃圾，昨天好好的，今天就不能登，短信验证就是发不到我手机上，这么简单的小事都这么鸡肋，难怪有传说他们的客户经理都是去床上拉存款！！
垃圾软件，打开超级慢，制杖。
不错不错。
每次进入前都强制下载融易联，半小时内退出进入三次，结果下载了三次。京东界面覆盖银行界面，要进入银行界面很困难
软件垃圾，操作卡顿，页面进不去
头一次见这么烂的银行APP，打不开还这么久不更新。
旧版软件几乎都不能用了，被强制更新，新版严重卡顿
狗屁管理！用户不更新APP就是不给你进入软件！不是耍流氓是什么！！！！！！？？？？？？！！！！！！！！！！！！！
垃圾软件设计!
最新版3.1可以用，手机root了打不开，不root可以进去
垃圾软件，强制更新， 更新完卡机死机 进不去，都不舍得掏一分钱维护下这烂软件，一个星都是给多了
腊鸡！用的着这么大的客户端吗？卡的一比
十次有九次进不去。垃软件
我的工商银行app老是提醒。提醒停止运行不知道是怎么回事，老是出现这个提醒。老是提醒已经停止运行。说已经停止运行真是太垃圾软件，不知道有没有跟我有相同一样问题？如果有告诉我一声。谢谢
经常性打不开软件！真心话越来越鸡肋了！
最垃圾的银行软件
无力吐槽。。。安装之后根本打不开。
工商银行网点服务真是垃圾，我去办卡，要我填写表格，我眼睛看不清，叫他们帮忙填写，我自己签字，他们死活不肯，后面再说也不理我，然后我回去叫了人帮填写，后面我办理u盾他要我给他30元现金，我说没带现金，等我在卡里存了钱，你们扣除30元就好，他死活不肯，非要当场给他现金才帮我办理，真垃圾当中的战斗机
还不错吧，给我发短信说申请白金卡秒下2万额度，我另外点连接申请别的卡种的
随便你差评，工商银行都懒得理你。哈哈哈哈。根本打不开，一点反应都没有。哈哈哈哈
太慢了，打开要半天
总提示已切换至后台运行，，，，差，差，差。没有最差，只有更差。
太慢，升级还不如不升
与xposed框架冲突的。
用了账号登录问我要手机绑定 用了手机号登录问我要银行卡号  垃圾的我无语了
可以用，查询余额很方便
有错误不可怕，可怕的是，不改啊，
打不开
之前没更新打都打不开，更新之后倒是能打开了，但一点输密码就闪退
挺好的用了也挺久的了
垃圾，打都打不开！一星都不想给！
就升级后打都打不开，你是想干哈
强制升级后安卓7.0无法打开
看了差评不敢更新了
这他妈是死了吗，打不开是什么意思，下载好几遍，一点用都没有，软件有问题就解决啊。现在这样是什么意思，这又不是普通软件，这都关系到我们每个人的个人财产了，软件真的是无语到天，烂到家，绝对了
个人觉得这是工行的恶意商业行为：APP不能用了，可以限制客户的转账等操作，赚取高额息差。能不能投诉它？
这么强的工商银行，做的软件却如此垃圾，软件打开好慢啊，还有那个工银融e联，完全打不开
打不开，打不开，打不开。500强给个说法啊！
打不开
最近工行这两款软件经常打不开不知为何
工商行真是店大欺客了！小用户的批评，看来他们是不会放在眼里的。不过，也不要忘记小用户也可以选择用脚投票。
我也是逼着来说几句实话，你它妈工商银行，弄一个手机银行app都弄不好，还号称全球500强，看你是吹牛逼世界500强吧！
原来是大家共同的遭遇，我也就呵呵了。宇宙第一大行，APP竟然如此不堪！
经常打不开，点了没反应
一星都不想给。。。卡死
一星卡的打不开点了5-6下都没反应
退出时还自动在后台运行，真是的，一星都得不到！
中国第一大银行，是没钱还是没人才，一个APP这么差劲，每个功能都慢的跟蜗牛似的，真受不了！尤其打开时，加载时间太长，没见过这么差劲的APP。
今年我春节花呗、其他信用卡都不用，只用工商信用卡，为什么？因为能翻倍提额啊，我才不是（水军）
很差劲了，打不开
启动速度慢的像蜗牛！
新的版本有登录后自动退出账号的问题。希望能够早点更新解决这个bug。
怎么回事？这app老是一点开就退到后台运行！
更新后打不开，只能删掉，从其他途径下一个老版本
一星都不想给！太垃圾，从来没正常使用超过2个月，用一段时间就打不开，要卸载重新安装，如果不是因为工作原因，打死都不愿意安装这么垃圾的软件！！
做成这样也是醉了，好歹弄得好看点吧！
这个应用做太差了，老是超时退出，没有固定电话余额理财都买不了
真他妈慢慢！！
破软件，不更新就进不去，恶心！
越更新越难用，打不开
工商银行手机银行强制升级、新版本不能正常使用的问题，一直没有答复、没有回应，这是典型的官僚主义、形式主义，根本没有以群众为中心。你们工商银行是怎么学习习近平新时代中国特色社会主义思想的？背道而驰！你们完全是对抗中央！
辣鸡玩意，天天闪退
中国工商银行，笑死个人
头疼
手机银行不能用，历史版本强制升级，升级后不能用，没反映。打电话给客服，客服给转到了我所在的省，省客服给转到了市，市客服说：你用网上银行吧
第一，中国工商银行手机银行强制升级，历史版本一概不能使用。第二，升级后的版本3.0.1.1.1，用我的手机（安卓6.0.1）打不开，严重影响我用手机银行转账，给我造成了很大不便。
3.0.1.1.1版本，我的手机仍然打不开、没反映。历史版本不强制升级，好吗？为什么非要强制升级呢？谢谢！
强制用户升级后完全不能打开，垃圾中的站斗机!很多次升级后就FC,开发这App的是吃屎长大的，耽误别人转帐还信用卡!怎么不去死!
信用卡提额从600直接提到16000，哇！哇！还可以借，交房租、付小费等都不要套现了，利息低得无法表达自己算吧，但朋友们记住了这钱始终都是银行的，记得接时还哟。
一个大集团，软件垃圾的要命
为什么这么喜欢强迫别人升级？不点击“更新”就自动退出（关闭APP），这是不是太强制性了，APP更新上这么强制，那么别的方面呢？是不是太强迫人了？
工商银行的人看不到评论是怎么的，这都骂声一片了，居然无动于衷，就在那里当王八
3.0.1.1.1版本的超级卡顿  大家千万不要升级安装这个版本  我今早升级试了太卡又卸载安装旧的了
死的心都有了，在这里说了这么长时间，工商银行始终没人出来说句话。手机银行没法用了，难道就没人管了吗？还是世界上最大的银行！连这件事都没人管没人问！死的心都有了！死的心都有了！
升级之后图标突然消失，安装了无数次了，没法打开，现在着急的等着转账，银行的工作人员终结有一个人出来解释一下，你们这app，不但是垃圾做这个app的人也是垃圾
真是急死人，工商银行都没人管了吗
旧版本强制升级，新版本根本打不开。我急等着转账，急死了！急死了！急死了！工商银行都不能出来一个人给说一下吗？
更新完一直闪退，来看评论才知道很多人都是这情况，垃圾！
更新后垃圾了。刚进去就闪退，闪退
工商银行你妈让狗日了几天了还是打不开全家死光了操你全家王八旦真误事帐也转不了快给老子修复修不l好r死全家
发现启用Xposed框架会冲突导致打不开
之前用3.0.1没问题，升级后工行安全键盘不能用了。
现在咋不能用啦
怎么联系客服问问中国工商银竹死人了几天了不能用
怎么还是闪退一星都7不想给太烂了
app打不开闪退,请尽快修復
app.打不开
无法查询余额，新版本有bug，一查就黑屏
为啥打不开，等了半天直接闪退，请赶快修复好几天了，还等着转帐投资急用呢。
真的差    尤其是密码输入这一片   不知道错多少次了
凑合
史上最最最垃圾的手机银行APP了！没有之一！
升了级后来评论，不升级就不能评论，弄了两天，新版打不开，旧版闪退，无论是在360浏览器下载的，或是在百度浏览器、IE浏览器下载，都是一样的，我都不知道中国工商银行全世界最大的银行，做一个手机银行app居然这么差------无法使用
打不开，想重装，又卸载不了。
很好用啊，挺不错的，很方便
运行很慢，不是一般的慢，更新之后更慢！
打不开给几星
真的是……我改完手机号登陆换不了，只能重新安装。。。竟然不能清理本地数据
好垃圾啊一星都不想给！要不点登录没反应，要么软件直接闪退打不开！工行的程序员是白拿工资的吗？垃圾！
根本打不开，做的app这么差劲，真是管理层能力低下。
打不开！
开垃圾了，转账都失败，一群饭桶
我的打不开！
这次更新成垃圾了  闪退  要打开很多次才行  一加3t
太好用了
不能正常使用
内存太大了，运行很慢，烦死了！
升级后闪退，赶紧看看怎么了，害的我几天用不了。
去TMD，去年的老版本还不让使用……
泥马新版本遍地广告……吓得劳资赶紧卸载了重新安装老版本！
闪退！只怪人穷手机差。
垃圾！升级过后总是闪退！还看不见以前的账单记录
努比亚Z11Mini更新后打不开了！太不负责任了！
注册成功了，退出来，在进的时候，就让首次登录，登录了，告诉成功，还让注册，死循环了。
一分斗不想给，其实就是想查明细，妈蛋注册的时候到最后一步提示已注册，好吧，那么我回到登录界面，可是你他妈还在一直让我注册是什么鬼☠
打都打不开！太垃圾了
经常使用不了，比建设银行软件差十万八千里！
一个堂堂工商银行 养一帮饭桶 连个app软件都做不好  用都用不了
千万不要升级啊，一升级就进不去了。
怎么无法打开
能不能走点心，更新八百次都不行。能不能修复好。什么都用不了要你软件干嘛的
登录进去什么都用不了，转账汇款啥的都不行，一点就闪退
这个版本又不能用，遇到一次了，根本进不去，这可能与我的手机系统有关系，盼望版本升级，
支持指纹登录吗
从没见过如此垃圾的软件！每用不到10天点击就没任何反应了，不断重装不断奔溃……但又要用，GUO.QI除了靠垄断还真想不到有什么优势了！
哦嗖嗖嗖
特么打不开
打不开了呀
好垃圾，用不了2天老是进不去，没反应
最新版安装了但是打不开
强制更新无所谓、最主要是新版本不如以前了、以前旧版本看交易记录一目了然、现在看交易记录只能看到大概数目、要想详看记录还得再点击一下…
好垃圾，登录老是重复步骤，而且还是登不上
真他妈垃圾 说我注册过了那就不注册直接登录吧。登录还是注册那个步骤，最后还是提示注册过了？逗比 就你这态度赶超支付宝不可能了
打不开
我只能说，我一星都不想给，什么玩意儿，下载好了跳出个啥玩意，又让你下载，弄的乱七八糟，进去后始终密码不对，刚办完的卡，见过最差的没见过这么差的，短信要收费，跨行转账费，不是因为是办工资卡，一辈子不会办这个卡。这APP谁做的，垃圾。
很便捷！
手势密码设置不了，手势密码设置不了，手势密码设置不了。人家农行都能用指纹登陆，6g运存手机。
垃圾，打不开
这次360提示升级怎么半小时了还在安装中,什么情况，是不是不用升也能正常用
怎么更新好，登录倒老是闪退
登录进去操作很卡 不流畅，希望改进
我来说明一下情况！首先大家不要自助注册手银！不要自助注册手银！不要自助注册手银！一定要到工商银行的柜台注册手银才能顺利登录和转账！自己拿手机号注册过后要想在柜台开通手银必须注销后第二天才能开通手机银行，柜台开通的手银才能转账！！！ 所以不是软件不好！！！而是你的操作流程不对！！！我也是一直用手机自助注册一直提示登录密码或者验证码错误！！现在想来都是无用功啊！！！前车之鉴，希望后来人少走弯路！顶我！
点击我的我的账户与转账无反应，有没有与我一样的故障的？
为什么打不开
闪退！！！！垃圾！！！！！
我家人绝对不会用它转账，绝对不敢！
老是密码错误，改了几次没法登陆，垃圾，气死了
垃圾无比，比最渣的还渣，简直不如小网站的网址发布器，做这软件的是白痴吧！
我他妈就想知道密码错误是蛋意思，别他妈给我说密码输错了，我更改了密码改错，错尼玛啊？
一直用工行，觉得没啥不好、账单查询、转账、无卡取现、很方便、顺便说一下我的手机 是三星 运行内存RAM 2GB、闪存ROM 16GB
很好用的APP
一登陆就提示"己转入后台运行"什么鸡巴软件
真是尼玛煞笔软件！！！
非常好用
很少评论，但是这东西实在是辣鸡，忍不住登录喷一下
特地来评论的，软件做的很垃圾，无故卡死，不能返回，真想骂测试人员，开发出来自己不测试的吗？这质量怎么能通过上线呢！！！
什么东东？手机号，验证码都对还说错误、沒用
真tmd差劲，老是闪退，真想给你负星
相比建设银行app，你这个不稳定，经常出现“您已超时……”自动退出。。。。功能也都还没齐全，加快更新吧！怎么说也是中国四大行之一，连个手机银行都搞不好，丢脸。
360N5。白屏和闪退的问题依旧，4个多月了，这个问题就解决不了?这么大个银行都是吃干饭的，还想大国崛起，搞笑
登陆搞了半天，最后一步它弄的断网了说我网络有问题
转账直接重启，咋还不如上个版本，尽快修复，请快速修复
劳资改了密码还说我输错，不能忍阿
本来是申请工行信用卡，可是争鸡巴操蛋，半星都不用给，老子开头半天都难，老子不用了，艹
为什么密码改成功了，重新按密码登陆还是提示错误？
注册说已有账号 登陆又重新注册 慌了我都
垃圾，提示密码错误，重新改密还是登不上，垃圾垃圾
下了这个app死的心都有，就是各种登录不上，密码密码就是错错错！要疯啊啊啊啊
一点转账就白屏然后退出，太差了！
垃圾，登陆不了。
打开的时候，经常遇到让下载安装它的软件，操作起来也挺麻烦的，不够简洁。继续加油吧。
怎么登录不了，初次登录就提醒我已注册，点登录尼玛又返回原始界面，无限反复
工行手机网银v3.0.0.9.2版本主要还是比v3.0.0.9.1版本多搞了个爱奇艺广告，爱奇艺广告一出来就闪退切换到了后台，从后台切换回来，爱奇艺广告一出来又躲到后台了。 卸载了重新安装v3.0.0.9.1版本就好了。工行请的什么78程序员，是不是穷到要收广告费才能活。
好好
垃圾软件，无线闪退重复登录。操蛋很
不知道怎么样
很好用的，同城异行转账还不收费，必须好评。
查余额方便，但资金安不安全？
我从来不评论，今天实在忍无可忍。这他妈垃圾软件，老是密码错误，我都改了五遍了，艹
真尼玛垃圾，无限重复注册，尼玛啊
换个程序员给你们做app,垃圾软件
傻逼工商银行
手机配置够的话，还是比较好用的，就是初次登录手续麻烦点
升了这个版本，登陆就闪退！
草泥马的什么垃圾东西。转账有额度我他妈忍了。你这个几把彩色数字弄这个鸡巴玩意干嘛我操你妈。彩色数字10位你他妈弄6个格子。完了输错了还他妈的限制了。我操你妈的狗逼玩意。
根本打不开！！工行手机银行app有严重系统问题！！打不开，也不能转账一个星都不想给！
一般
还好啊，不知道为啥这么多骂的
啥鸡毛玩意，你看看建行的app，一个啥功能都有了，工行的需要下载n才行，开发app的就是个没脑子的货
怎么总是会切换到后台无法切换回来啊，一切换回来就闪退
手机取款显示不了自设密碼，u盾连不上。三星s8+
盼望工商银行高层管理人员，着重为国为民办点实事，安卓6点0版本都下载安装了，就是打不开，明明糸统有问题，还要叫安装再安装。
两年来都好好，到了今年8月份就开始应用打不开了，打了人工服务台两次还未见解决问题，一个堂堂国家大名顶瓜瓜的銀行点小事都解决不了，不知白领上班那些干什么？还比不上一个小小农村信用社？
太差了
太糟糕了，试了几个版本都用不了，闪退到死！
自从下载了这个软件后，我的手机卡到不行。
垃圾
查余额还不错
这什么逼软件吧，前段时间无法登陆，这回又特么验证码过期，你验证码有效期就特么一秒奥！次奥，要不是工资卡非要工行的我肯定不用！
(>﹏<)…
其他应用不好用就默默卸了，这应用一定要差评了再卸，好气哦
不能用，进不去！没有反应！哎！
垃圾，不会弄APP别来丢人现眼，你们就差这点钱吗？一星都不想给。
还好
气死人的软件！！！手机黑屏！上网中断，手机紊乱，猫中毒，比钓鱼还钓鱼，提钱提一天也提不了5000元。哟我要大声骂工商银行的管理，你妈了个逼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
垃圾
3.0.0.9转账功能闪退，安装回3.0.0.8就能正常使用了
垃圾的垃圾，登陆要求改密码，改完密码提示无法更改并且只有一个选项_安全退出！垃圾！！！！
也就是2017年4月16日的第一个3.0.0.8的版本，不要去更新，将就用吧！！
不能用的，卸载掉最新版本，在介绍页面拉到最下面选择历史版本下载编号300021的版本，可以将就用！愚蠢的工行app设计人员，那么多人反应居然还是不改进！！！
垃圾。卡的不行不行。啥都干不了
这次更新s8还闪退吗？？有没有人告诉我？因为不敢更新
验证码一直过期!辣鸡!
说不闪退的人都是没用过的。还有广告。
这是我用过最难用的手机银行！一直提示密码错误，验证码刚刷新就说过期！APP是关系户做的吧？哈哈
差劲的软件 无法登陆 闪退
以前不升级都没事，现在转账的时候要么不能输入，要么删除不了…。越来越垃圾了!
打不开，是什么鬼
不怎么样
建议增加显示账户总额及各项目额度功能，建议参考江苏银行
说闪退的人都是你们手机不行，才这么说！用了一年多什么问题没出现过非常好。
不怎么样
更新3.0.0.9最新版本依旧闪退。学学建行手机银行
银行软件里这是优化最差的，闪退，U盾不能用，各种问题
突然进不了，为什么呢给我个原因，老是出现：对不起，服务器安全链接建立失败，请检查你的网络级系统时间。。。。。。
S8你麻痹啊，买棒子手机，还嗷嗷
md 登陆一直说我密码错误 改了 又登也是一样。
辣鸡
为什么闪退
差，识别不出网银！明明升级了驱动
三星s8闪退
曾经用过几次，升级以后就闪退。全世界市值排行名列前茅的堂堂中国工商银行，真掉价!
辣鸡棒子三星SB都会闪退。哈哈
垃圾软件，登录密码闪退，删掉重下还是这样，反馈多长时间也不改善，垃圾
一星都不想给。360N5，设置手势密码和转账都是白屏，闪退。
转账时闪退
垃圾，还原出厂设置，再下就不能用了。
闪退根本不能用太气人了
闪退，闪退，什么垃圾东西
太差了
闪退 草泥马
怎么这么多差评，我的手机用的好好的没有问题。
闪退闪退什么玩意
一直以来都用的好好的，最近不行了，三星S8，闪退，天啊，还要还信用卡和转账啊！希望过几天能好…
同样问题，三星S8闪退，卸载新版本，安装历史版(之前的版本)，等稳定了再更新新版本！
闪退
三星S8老闪退。什么问题
闪退什么情况？一输入密码就闪退！
下的最新   简直了   登陆死半天错误    身份证不输全   一直登录失败   能不能长点心看看其他银行做的APP   最新版本不测试下就发出来   问题让人很无语
三星s8一进就闪退
s8十还是闪退
App闪退，误事，工行愧对全球最大银行名号啊。
三星s6+,闪退
你tm让我登陆啊 死活登不上去，负责人是吃屎的吗
更新后闪退，S8
垃圾软件，要不是必须要用吗？打死都不会下载
什么玩意，这么多天了还没修复，登录闪退，s8+
登陆输密码白屏闪退请更新Android System WebView版本，下载58mb大小最新版本。有用的顶我飞上天去，给大家都看到。
这是一个迟来的（赞），在如今快节奏的都市生活中，它带给我极大的方便与快捷，贴近我的生活，让我感觉它的温度与速度，好评一个！！！
登录要短信验证码，提示已经发了却没收到短信，发短信的权限我开了，什么鬼
三星s81点密码，它就闪退。
我不明白工行那么大个银行怎么做个app比别家差那么多，我还以为是我手机有毛病，点击登录直接被闪退，无语……
拜托！s8闪退！！！我还以为是我手机毛病！看到评论我就放心啦！还是老版本好
s8+闪退，
最近这段时间软件登录不了，以为是手机问题，把软件删掉又下载还是不能用，今天看评论区才知道很多人都遇到这种问题……  就没有人管吗
S8+ 闪退
升级后转账功能关闭了。
S8闪退。
三星S8卸载最新版本，返回上一版本登陆上了，不闪退了。
原来挺好的，三星S8这两天登陆闪退怎回事？
可惜了不能给零星,这是我见过的做得最差的app,没有之一！平时容易闪退我忍了,现在直接打不开了算咋回事?吸了人民那么多血连个软件都做不好?经费不够去领导腰包了?
注册到一半闪退！！！好几次了！！！我连一星都不想给！！！
华为荣耀6     3.0.0.8版本闪退，闪退，闪退，刚升了级还是闪退，闪退
登录不了，一直闪退
麻烦4分
手机恢复出厂设置之后在登陆就收不到手机认证验证码？？？啥情况
闪退，闪退，闪退，永远是闪退
收不到验证码
智障程序员开发出来的产品，新版不能用还不让用老版本
s8三星，点登录闪退，重下载没用
无力吐槽这软件布局和操作性
三星s8 无法登陆，闪退，根本无法使用，现在只能去三星商店下载低版本的凑合，严重影响使用。希望360公司把好关，不成熟有缺陷的软件，最好暂时下架
我要用老版本啊，换老版本吧  谢谢啦
安卓系统打不开啊，能不能管管！！！
打不开软件  能不能修复了！！！
三星S7闪退
S7e闪退否？
三星c9闪退
s8+闪退，破应用，真心垃圾
哈哈哈懒惰的我从来不急着更新
闪退，竟然这么不严谨！
三星s7终于恢复使用了。
我去，刚有个更新，更新完后还是不能用，什么鬼
一点输密码的地方就闪退，求更新
s8+也闪退！！！还让不让人用了？？
三星s7闪退！
无限闪退，打电话给客服说没这方面的问题，垃圾
3.0.0.8真垃圾，闪退
怎么还没有解决问题啊。是不是手机的问题？统计一下，三星s7 edge型号的过来点个赞。
登不上，闪退
这破软件，密码闪退，客服说没接到问题反馈
这软件有毒，登不上，闪退
按密码就闪退
登录输密码就闪退，快点修复啊，没法用了
三星S8无法用，点登录闪退
垃圾，怎么也不修复，烦
升级到3.0.0.8后无法转账？
赶紧更新下一版本吧，安装了数字键盘不能弹出，还怎么用？
垃圾
闪退
闪退很闹心，以为被坑了！快修正这个垃圾版本！
垃圾
升级后根本用不好，输密码闪退
闪退！
更新之后居然输入密码闪退，这是什么鬼啊
无法登录
输密码就闪退   TM不想让我用就直说嘛   老子换一家银行   做的什么破APP
闪退闪退！
三星最新7.0系统都是登不上
这次更新的什么，闪退
闪退还怎么用
闪退！！！用个腿
闪退
密码不能输了，一按就闪退！
太慢了
密码就闪退，无法登陆呀。
辣鸡工商银行 踏马的连个app都搞不好
今天急等用钱，结果特么的怎么都登不进去，一点输入密码就闪退，卸载重下也没用，重启手机也没用。
闪退输密码就闪退。
垃圾银行
闪退，怎么搞的
老是登陆不进去，自动退出
现在只能下载个之前的版本可以用了，但不敢更新
密码输入不了
去…你…妈…B！！！更新就用不了呢！！！输密码就闪退。。。。啥意思？？？不测试就上架？？太j8坑了…………
新版本怎么这么垃圾，总是闪退。
一颗都不想给，这么烂的软件谁开发的，智障吗，不测试就放出来祸害，点哪哪不行，连个注册都完成不了，工商卡我都想退了
更新之后，输入密码闪退，也不知道他们怎么搞的，自己都不试用一下吗？
闪退，开发者真傻逼，这么多的客户不验证就发布，影响工行形象
更新之后，一登录就闪退，差劲
闪退！
这帮傻屄，真的没什么能待，删评论挺快。
官方还有没有人出来解释下，怎样解决问题。
能不给星吗？更新完登录不了了，只能退回上一版本。也不测试就上线。
妈的，新版登录输密码闪退
更新后无法登陆，输密码就闪退，请速解决，误我事了。
更新后，打不开了！！！
更新完就没法登录了，老是闪退
速度快很好用
凭着网上交汽车违章罚单的功能，为你点赞，界面再美化就更好
还以为只是平板打不开，原来大家都打不开啊。几次出现这现象了，为嘛不测试好了再放上来更新？
一个手机能打开,一个不能打开,什么破程序
垃圾中的战斗机!!!
注册了好几次，然后注册完了又让登录，结果特么的登录不上！！！
太垃圾了，升级后直接打不开
死软件，打不开，坑货
根本就登录不上，老提示密码或用户名错误，怎么改密码都不行，还能用么？
打不开了，来个人管管，我要换回原来的版本！！！
那么多人都说了打不开APP没人管的么？？？？  打不开  打不开  打不开！！重要事情说三遍！！！
垃圾
原来用着还行，更新后要么点不开，要么闪退，垃圾玩意儿。
自助注册都输入不了字怎么回事呀好气呀
原来挺好用的，更新以后不能再用了。
要不是工资卡绑定的工行，真不想再用了，妈的
一星都不想给，真醉了，不能忍了，果断注销2个工行卡
垃圾的一比
打不开 差评 一星都是多给的，艹！
工行的这个软件真的是无语了！我以为是我个人的问题，原来这么多有问题的，而且问题都差不多，工行真的没人才了吗？
很好用
怎么突然打不开了？？？
一点境内汇款就程序出错自动退出
工行手机银行一直用得很好的，这次怎么回事，怎么也打不开了，重装也没用。
下载安装后找不到客户端快捷无法使用
工行真的是老大，APP有问题都没人吱一声，那些高管和搞技术的踏马的漆洗的吗？
光闪，转个帐都转不了，赶紧查，看看软件哪里有问题
下载的手机银行为什么打不开？
工行的人都看不到吗，你们都是干什么吃的现在软件不能用了
手机银行一直用的还可以，昨天查到有更新，就更新了一下，再也打不开了，打开时出现一个工行信用卡广告，闪一下就没了，怎么试都是这样，没办法卸掉，可写完后，图标还在，点击时找不到程序，手动删除图标，再到工行网站下载安装，用第一次还能打开账户，关闭后第二次再也打不开了，又回到开始出现广告、闪一下就没了，建议工行搞一个懂计算机的人弄一下，这水平太低了。
本来就不好用，反应死慢，这次更新，好，干脆打不开了。什么破B玩艺儿。比建行的差远了。我给你评傻逼五星级。
怎么打不开了
卸载重装，没问题的。在360手机助手里下载3008最新版正常使用。
用不了，打不开
用都用不了，什么破软件，转账还要U盾? 还不直接用网银了？ 这个只是查看功能? 唉，比建行手机银行差多了，
老子一星都不给，操他妈的软件，我操，还必须一星呢
升级新版本，就打不开app了，杂回事
垃圾
短信验证了n遍了，密码忘了，不管输入哪个步骤最后都是账号跟密码错误，真是差劲
更新完彻底不能用了，果断卸载，垃圾
Md上当了更新！用不了
打不开
升级新版本后，打不开了，垃圾
怎么打不开？！
打不开，打不开
一直闪退，无语了
闪退的原因是360加了广告，每次要打开就需要用百度小火箭清理一下，广告没了就打开了，亲自体验，经验分享，
在工行官网扫描二维码下载，结果首先安装的是360手机助手（其实我已经早就安装了的），然后才能下载工行手机银行版，其结果就是闪退，手机银行最好用的（是老版本），
工行无缘无故没有反应。害我重新恢复系统、下载好几次依然不反应！！！！
无缘无故打不开了。重新下载好几次还是没反应！！！
这么大的银行干什么吃的，大半年了只要转账就重启闪退，有意思么！这特么垃圾
打不开了！！！？？？负星星星星星！！？？
只是什么鬼东西啊，一上去就闪退，而且白屏。
功能还是很全的。大家注意了❗️转账闪退❗️无卡取现闪退❗️请卸载后到工商银行官网下载❗️别在手机助手里下载❗️篡改了文件❗️
好用
中国工商银行手机银行，把银行搬回家了。贷款，存款，还款，取款，转帐，一步到位。
工商银行APP成这种，领导看不到？？？脑子塞屎被驴踢了？？？
即日，突然手机登录失败
关键时刻掉链子，每次都是
突然无法登陆
用不了，用不了，工作人员是干吗吃的，这么长时间了，还是老样子。差评！
升级到3.0.0.8版本后无法打开了，只能装回上一个版本了。
以前都正常，最近更新后直接闪退
闪退！！！现在好了，根本打不开，工作人员不作为！
垃圾软件!在转账界面卡的死死的，踏马的让我怎么办！点哪卡哪!这技术水平做什么app啊！
用了5年，很好用。
我的主要用建行和中行的手机客服户端，因为买了一家保险公司的保险，为了付款方便，开了这个工行。仅供交款而已。2017年初才办的工行手机业务。前一段还可以登陆进去，进来老是进不去。我反复下载安装了好几次，依旧这个毛病。给个一星鼓励一下开发工作人员。
垃圾，密码修改了好几次，还提示密码错误，垃圾工行，怎么不能给0星
垃圾软件，刚要绑卡，突然光板空白，闪退了
打不开
不忍直视，一转账就闪退
不更新不让用 更了用不了 你还要我怎样要怎样 辣鸡
还以为就我一人用着闪退呢
他怕rotor啊了他热头尔尔啊爬坡哦拍啊
全球第一大银行，APP打不开，日了狗了
啥b玩意，密码输完弹出个啊必胜客的广告，广告完了闪退，去你妈的，还想不想让人用。赶紧更新。
什么玩意安装升级关机了开机后进不去了，这玩意神马呀
太差了，闪退，谁瞎它妈升级，越升越坏，不能用了，我还以为手机坏了，工行太烂了
差评
都注册不了，晕
这么多人不能用，居然还不重视，工行真的找死！
好几个版本不能用了，看来真的要放弃工行了，改用别的银行啦
改你妈的版，闪退，正要转账却用不了，脑里有大便的人设计的吧，赶快滚你妈的蛋
改你妈的改，闪退！脑里有屎的人做的程序，正急用的时候却用不了
升你妈的x，升了登陆不了
垃圾
千万别更新，更新就不能用了
小米系统不能用
真好，好的升级了就不能用了
好用
升了下级就不让转帐了，说什么让到网上银行下载u盾，坑人的霸王条款
小米max高配稳定版，被强行更新到最新版本之后，直接打不开了。怎么办？
好好好
oppo a33m。只能使用工行的3.006版本，3.007以后，打开页面直接退出无任何显示。今天使用居然提示强制更新3.008！更新完后，故障依旧，无法打开。建议还是别更了，回到3.006吧！这是不让用手机银行的节奏吗？
希望不要总是更新版本，没有必要吧亲
垃圾啊！昨天能登陆上去！今天告诉我手机时间和工行软件不匹配！昨天给手机交费！点确定硬是点不开！没反应！真是垃圾的app啊！这设计师枪毙1万次！！！！
又登不上了，麻痹的
更新后 不能使用，希望快点修复。
反复要求输入密码，填好密码点一下就又没了！差死了，又没办法！垃圾！
一分都不想给！是用过的银行软件中最差劲的
太差了 密码不给设置 怎么登陆
软件太差。
升级后闪退。想用已前版本，强行提示升级。工行你太霸道了。拉圾软件。
对公账户能用么
建议增加显示账户总额功能!就像建设银行一样
更新版本后，始终无法登录
着急用，它各种闪退，真不知道该怎么说了
太垃圾了，总是卡在那里动不了，强制退出，脑残设计…
升级后打不开
这个工商app做得真心差，和其他几家完全不能比。看来工商银行也不行了。老版本可以用，但是强制提示更新，更新后新版本白屏。完全不能用。太烂了
垃圾垃圾
查余额提示联系不上服务器，太差劲。
一星都不想给，转账闪退。垃圾!!差评!!
汇款闪退，无卡取现闪退。就只能查个账
哪位王八蛋设计的APP，你妈的你不能出来解释一下吗？什么破银行，养一群废物！一星都是强迫的！
不论新版旧版，登陆就提示服务器验证失败，请联系客服。
简直是破烂，闪退严重，什么业务都办不了，很长时间了也没人管，工行真不行，要不是工资卡在这里，早就答理他们了。还Tm強制给星一星都不能给
好好
今天又来骂工商银行来了傻逼脑残 ，设计app的人家人死光光男人打光棍女人被狗操，我操你妈给你星实属无奈不给星没法骂你希望他人看到后千万别下载这逼玩意了
我好满意
闪退，他妈的破软件
打不开，呵呵
升级很是失败，不如回复到原来的版本
嘛b的破软件，要不是工资卡是工行的，劳资也不下，不停重复登陆，还他md，老是帐号密码错误，改密码都难，那个拉圾制造的软件，
垃圾软件！没想到这是工商银行的APP，白屏闪退，一星都不想给！
都很长时间了，最新版本无法启动，到底有没有人管！
打不开
最新版本我手机上启不来
今天打开一直登陆不上，总提示我升级，升级了可好，登陆也省了，直接打不开了
垃圾，超级垃圾！！！今天打开一直登陆不上，总提示我升级，升级了可好，登陆也省了，直接打不开了……
我操你妈的登陆都登不上你让我怎么用？降低版本就不断提示你更新。更新完又用不了。死循环，总是不断提示你注册，结果注册完点击登录又他妈回到注册页面。登陆登陆我登你妈逼，不是我非要用你的破鸡巴软件，而是单位的工资卡就是工行的卡，我是被逼无奈的。我就想问问工行你做的破鸡巴app是脑残的人干的吗？给星实属无奈，不给评论不了。希望看到我的评论的人，不要再安装这破逼玩意儿了。
s7edge登录不上去，请尽快修复
账户白屏
账户白屏
更新后一登陆就白屏
闪退，，只好退回老版
添加银行卡白屏
打不开
ICBC足以证明到底需不需要，我没任何问题 不闪退，不是很懂给软件刷差评有啥意义，ICBC
0星，垃圾
差评，更新后闪退。
破玩意!安卓6.0打不开 你妈逼的工行!
更新后用不了，渣了
为了评论，特意登录，说实话，我已经在不同渠道下这个工行软件使用，一直闪退，一直闪退，怎么都登不上去，上来看了以后才知道，原来这么多人都跟我有同样的问题，真的很火大！我建议啊！直接就可以去把账户给注销了，换成建行的。因为我打算这样做，这样他们才会紧张。否则就算投诉了也不管用。
必须差评，看了别人说那么多差评还不相信，自己试了一下还真是，登陆成功后立马就退出了，说什么服务器异常，根本来不及做任何事情就退出，再登陆再退出。国家给你们那么多钱，一个小小的app都弄不好，丢不丢人啊
傻叉工商银行，在ATM取款，只扣款不吐钞
一颗星。注册的时候没有提示设置密码，注册万了喊登录，密码都没有怎么登录，垃圾
添加银行卡白瓶，垃圾
差劲，一直打不开，卡都去消了，不用了
安卓系统经常打不开
流氓版本！弹个提示窗，什么都做不了，只能重启！！
能登录，但添加银行卡即白屏，刚下的最新版本。换了个手机也这样。肯定是软件有问题！
打不开，好几个月了
这几天怎么打不开，什么原因呢？
这软件 削了的了 什么破软件垃圾
添加不了注册卡
从去年十一月份到现在，更新了几个版本都不能打开，同一个手机之前能打开现在打不开，怎么回事啊？
怎么回事？不能打开？
我去你麻痹的，登录都不行，注册也他妈不行，你玩你麻痹啊？
本平台上显示2月19日更新！但版本号依旧是3.0.0.7，安装以后依然是点击没反应，不知道是你们的问题！还是工行的问题～醉了～
半个小时居然没登录上，还是赶紧删了吧
一部手机能打开，一部打不开，垃圾宇宙行！
不会登陆，垃圾
很好用！
你妈蛋的，工行的软件工程师能不能行，不行滚蛋，草泥马的装了N次，没办法输入登录密码，你麻痹的弄个软件是让看登录界面的么
垃圾、360N4s用不了
666
删了再装，反复很多次，还是打不开，负100分
输入了一大堆信息，最后超时，呵呵真垃圾
打不开，一闪就退出来。
没有键盘咋输入  烦死了  升级给用户找麻烦  差评差评  什么软件呀
把这次软件开发的全部炒鱿鱼。这次真垃圾。安全验证证书失效，我去尼玛的。
为什么一进去就直接退出了，安卓的。用ipad都不会这样，当然可以用的时候很方便，希望修复bug
打不开，下载了好几次，就是打不开
确实打不开，有问题
真的是垃圾 登陆上一直看不了
转个帐还零点更新显示，垃圾服务，推送消息还下个app太麻烦太垃圾。这就是国家银行，养一群人，做出来什么服务。垃圾。。。。差评。
怎么添加不了注册卡
打不开
打不开啊！
1、U盾。去柜台重置密码，一天去一次，太频繁了。2、因正确的U盾密码，半小时，也读不出来，根本无法使用。3、提示手机已取得ROOT权限，是，但是是安全的。这个也障碍闪退。改良app吧？现在已经无法正常使用了。
差差差
最近这个客户端一直不稳定，打不开
打不开，？？？？这也叫升级？零星！
打不开，
打不开
怎么登不上去了啊，app根本打不开，没反应
最近一直闪退，不知道怎么回事
登不上
垃圾软件
为何没输入键盘进不去差评
老闪退，换了三部手机都是一个球样
还是用回来旧版本，新版打不开。
很难用
曹尼玛，升级了，手势密码一直错误。打都打不开，垃圾。
360n4s骁龙版财产系统中不能用
垃圾，卸载
不更新，一更新就不能用，直接无反应，降回来又能用了。这鸡巴银行哎
什么辣鸡玩意
密码输不了，害我卸载又安装
安装上说出错，我给手机初始化了还是出错怎么回事
升级后不能输入密码，搞什么鬼。
差？？？
真他妈的烦人，更新更新只要求更新，更新了卡号都加不上，资全转不出去
什么破东西，升完用不了。
验证码总错误，说要用什么wmhap的上网方式
新版本太垃圾了，没法输入密码，害的我来回安装卸载鼓捣输入法！
输密码，键盘出不来是怎么回事？？？？
旧版在哪下载
新版本实在不行，键盘出不来，要更新你就好好更新个稳定版本，使劲折腾体现你存在？银行客户要的是稳定，稳定，稳定！不是你的新功能。你的新功能先测试稳定了再推出，别把大伙当小白鼠。
就是垃圾 输完密码就白屏
登陆成功后无法进入任何菜单，总是提示你已超时退出。希望早日解决问题
登陆不了 服务器安全证书验证失败 怎么回事
更新后打不开，怎么回事
一星都不想给，3.0.0.6转账秒退，现在还是秒退，垃圾
根本登录不上，什么玩意儿
为什么360N4S手机进财产安全系统软件打不开装外面好用。
什么垃圾软件？还是这么大的银行，是请小学生做的软件吗？实在是忍不住要吐槽，更新了根本用不了，这么长时间都弄不好
老是说时间超限
新版更新了之后，u盾密码明明输入正确。系统却提示不正确。。在电脑上也可以正常使用，到底是什么原因？？？客服一问三不知！
升了级，就打不开了，卸载了重装也打不开了。
回到3006工银版本就能打开了。
新版本不要更新，输密码没有输入法，用360手机助手，打开工商银行，下面有历史版本，下载3.0.0.6的就可以了，
升级进不了界面。
特么要输入密码是什么鬼
权限里打开悬浮窗就弹出密码键盘了
找到解决办法了 大家照我的做 问题出在新的手势密码功能上 出现手势密码选择跳过 还是按照原来输入登录密码就没问题了 学人家农行的手势密码 又不会弄 丢死人了 还排名第一的银行？我去！
更新以后打不开。
提示手机已经root，然后画面静止，操作什么也不管用了
是的  没有键盘
无法输入密码，点到输密码的框就不显示输入法键盘，大家别下载了，没用！
现在总算可以用了，新年快乐哈！
安卓7一直不能用，新机根本用不了
原来都是不见软键盘啊，哈哈，那就安心了，不过工行的客服讲了好多听不懂的……等下个版本吧
傻逼编程 手机程序打不开都大半年了还不行 以前走的版本还行这下旧版本都不能用了
什么鬼，更新了以后，u盾密码一直都是错误的！都被锁了！
强制升级！升级到新版本无法使用，打不开！工行程序猿吃屎
很难想象这个软件是排名第一的工行的 不是一般的差
更新了直接进不去了
差差差
垃圾银行，我root关你屁事，还root不能用，就平时查个余额都这么麻烦，以后都用支付宝得了什么辣鸡国企。
新版输入不了密码了，看不到键盘，登录不上了。
秒退，越升级越垃圾啊！不要升级了
我来说说为什么不弹出安全键盘，因为权限不够。我打开所有的权限，就有安全键盘了。
每次升级安装都顽固地置入手机内存，要移动到SD卡老是不行，为什么不照顾用户的手机呢？态度太差了。
谁有旧版的
还是点不进去，都几天了，工程师能不能来修修啊，我这用都用不了
为什么有问题反应没人管理，这就是国企？登录不了有投资怎么交易，损失的钱谁来赔，只能老百姓自已。我们是弱势群体还是银行？
差评，输入密码不显示键盘，真是够了！！！
升级乐秒退，工行你的坑死人啊！！！耽误多少事！
卧槽，手贱今天更新了，TMD直接打不开。
android4运行没问题，android6就不行，攻城狮有待提高啊
更新了，进不去了。秒弹
差评.占用太多.还闪退
更新完不能输入密码，还不如不更新呢，真受不了
升完这个版的就打不开了
为什么输入密码时不显示键盘
建议工行将几个手机软件整合在一个软件里，用起来方便。向农行学习一下！人家设置的还是软键盘。
红米note3更新不了，什么意思？？
垃圾，垃圾，垃圾
差得让宝宝想生气了
更新之后，不能输密码是什么鬼。
以前中行的不行，现中行改好了，你工商不行了，哈哈哈
得了钱要把事情做好点，没一点责任心。若在私企，你还有活的机会
升级打不开，什么玩意
无法使用，不知道什么原因
闪退
mb,强制升级，升级后直接闪退，开发人员是吃si的呀
新版本打不开
升级以后无法打开？怎么回事？
差评，升级号，登陆输密码键盘都不见了，还怎么弄，要不是工资卡是工行，鬼才不用这个APP，赶紧解决吧
五星好评，极力推荐。
一升级登录不了，健盘都没了，还怎么办事，损失钱谁负责
很差
看了评价，这个这么差劲，还是暂时不升级的好
老是外安装中，什么意思啊？
垃圾一星都嫌多，不升级不让登录，升级之后直接登陆不了，没法输入密码，，不显示数字键盘，自带的搜狗百度输入法还不能用，设计者就是垃圾脑残货！去死吧国企！！！
从去年16年8月以来更新过的都不能正常启动，闪退总闪退！农行，建行的很好，希望向他们取经！
又不能缴费了
里面的工银信使为什么不能直接显示，还要另外安装融e联，太不人性化了
最新版本登录进去白板一块，手机是努比亚z11安卓6.01
这是哪个儿子弄的升级，垃圾
这什么阿，不是黑屏就是白屏，转账不行，总让重新登陆
繁琐，各种密码设置。乱七八糟，稍不留神一个验证没填，不知道就跳哪了。然后登陆的时候弄混了密码。锁了。体验差！乱七八糟！
不好，远不如以前！原来能用，现在安装N次，都闪退。
差评，登不了
闪退呀！崩溃啦
工商银行、工商手机银行、工商网上银行……！搞这么多垃圾你真是有钱啊！
最垃圾的银行软件！
去柜台换了手机号，发验证码还发到原来号上，服了！
老是登陆密码错误！服了
开发人员干什么吃的，安卓7都发布那么久了还不支持！
超级好恩真的登入不了说密码错误改密码说客户信息不对 我去你 行我忍了 去取钱也说密码错误滚你的你是在逗我吗 我存钱时候还好好的 还是存两次 我是醉了 什么破东西 大家都别用
为啥注册了，登录了却要密码，你都没有给我密码叫我咋登录，想重置一下密码缺说我没有注册，我也是醉了
什么垃圾软件，注册的时候说我已经注册，登陆的时候却登陆不上，真叫人无语……………
试了几次，登录不了，
很好，比农业银行好。
⊥老是闪退，拜托別弄更新，好不？艹
感觉这个软件挺差劲的，支付宝甩一千条街，建行的都甩他十条街！
我只想给个负五星，真垃圾，从旧版本到新版本，从旧手机到新手机，从来就没登入成功过。一直说账号密码不对，都把所有曾经用过的包括玩游戏的密码都试遍了，没用。注册吧，说已经注册过了，可直接登陆。忘记密码吧，又说账号不存在，这不矛盾吗？
我就不明白，像这种官方的app为什么都做的这么烂，工行的，12306的，这俩都是普通人日常常用而且还很重要，居然还没有一个普通的app兼容和流畅，体验性好差，经常都是网络异常连不上，要么就是打不开，食屎啊你们
7.1打不开玩个卵子，测试部门吃shit吧
20161230更新后安卓7.1系统仍是白板一块，盼解决！
太差劲了，点个忘记密码，结果客户信息不对→_→滚犊子
验证码不对登不上咋回事
闪退
安卓7.1打不开！！！
安卓7.1.1打开自动弹出，希望早日解决bug
安装后打不开，救解
安装7打不开！！！！
卧槽，特么的能用是能用，结果不知道这破软件怎么做的安上后台运行然后手机死机了，喷子别来说什么手机不行的话，太差了
不好，登陆不了
不好用，好垃圾，登陆时老提示服务器安全链接失败
就想屎一样！最难用的垃圾！登录慢的要死！有时还登录不上。
用着还可以
为什么更新后就登陆不了了
什么破软件！注册了还登录不上
登陆服务器出错…………
垃圾软件，注册不了，点下一步直接木反应了
说我已经注册了，然而我他妈什么都试了就是登陆不上！
讲道理，以工行在中国的影响力，做出来的软件真心不咋样。第一次用。1、登录各种问题、提示说是验证的问题，但我改了密码就登上了，跟验证有毛关系！ 2、请问预留验证是啥，让设置，最起码解释一下 ，是干什么的 3、中途操作界面居然卡死一次，必须强退重启。4、既然都验证完了，为什么只有一张将近10年前的旧卡  5、添加卡的问题，问我口令卡，好吧这个我不知道是我不对。但我真的没印象 哎  我只想看个工资而已
不知道为什么，一打开就黑屏，就打不开页面也登入不了，求教
以前好好的，现在下了新的反而打不开了，怎么回事啊！！！
烂爆了！一星都嫌多
无法登陆，什么问题
刷了个7.1系统就打不开了
怎么登录上555
还不错，我的卡不知道为什么，在网上无法注册网络银行，结果下了这个软件，反倒注册成功登录上了。登陆后可以随时查询支出收入，挺方便的。
为什么下载之后打不开？？？？
我真是艹你妈了！什么破软件，弄了半天根本不管用，一星都多了
沒法点进，老推送说软件巳关闭，为什么？差评
打不开，其他银行 软件能打开，工行的打不开。没办法使用。差评
与360手机卫士冲突已解除，目前功能正常了
能告诉我这垃圾软件到底咋用吗？这手机短信是隔天差五不给我提示，别人钱都打过来一天了，就是不给我短信提示。好几次了。那你扣的我两块钱短信费是干毛用。非让我下个工行软件，好我忍了，下就下吧，让我注册我也注册了，还是尼玛登录不了。折腾尼玛一小时了，就是进不去。你这是玩老子呢，电脑电脑查不了，微信也绑定不了，工行软件又登不上。你告诉老子咋办。养你们这帮货都是吃屎长大的啊草
弱的一逼，还尼玛天天提示下载融e行，一不小心流量就被糟蹋了！跟12306一个操性。
很多少都打不开！
买不了火车票
这个软件跟360冲突，每次要用还得先把360卸载。要不然就用不了。没有360都没有安全感啊！谁让我用不起 苹果 呢
升级后，点境内转账后白屏退出，降级又可用，希望开发者能俢复这个bug。
这软件真的没法用，我就想查个余额花式失败。就不能用心一点一点去做这个APP吗？！
怎么更新后打不开了？谁能告诉我，谢谢
下了个3.0.0.5版的正常，怎么越升级越烂
真他妈差
这个软件太棒啦，可以随时查询自己的信息，转账又方便，还免费，重要的是不用手续费，超级棒！
尼玛炸了   转个账 老是闪退 反反复复
挺好用
交不了电费了
那个死狗敢说打得开好用的出来
那些说不好用的不是脑残就是智障。
卧槽   什么情况     为什么 我登上了以后  刚退就他妈登不上了
老是显示网络有问题。用上一版，一点问题也没有。
有没有搞错啊，登陆不了，注册也不行
登不上，真坑
垃圾，注册平面根本就不适合
差评，三天了，各种试，还是登不了，是我目前用过最垃圾的银行软件，我各大行都有使用，我想问问，工商银行的领导，做个APP，银行没钱吗，还是贪污了？
垃圾，用了你就知道了
手机验证码收不到，把老子整了一下午都不行，你妹的什么烂玩艺?!
打不开
歧视安卓的？融e联也打不开，kkkkkkkkk
工商银行我草你们全体女性员工以及男性员工的女眷，经理级别以上艹一百遍，你确定用你这傻逼软件以及傻逼u盾能办业务？
这是我用过最垃圾的手机银行，为啥愿意存钱去支付宝？还不是你们五大行的客户端跟傻逼一样，转个帐我操作一下午，下什么狗屁认证书，操你妈
更新后打不开，已经有好几次碰到这个问题了。软件有问题
好烦，怎么老是打不开
无法使用，进不了。
打不开
什么鬼啊，怎么打不开
怎么打不开啊，到底是软件原因，还是系统啊，工行app也太垃圾了
怎么这软件打不开！！！我还以为我手机问题
更新后为什么打不开了？如果想要打开，就必须重新启动手，但只能打开一次，然后就又不行了。快崩溃了…………
缴费用不上乐
之前都挺好的，就是现在为什么打不开啊
以前用的挺好的，现在新版老板都不行，输用户名没事，点密码框就闪退
真是无语了，满怀欣喜下来用，不是白屏就是闪退，什么功能都操作不了，要来何用
电脑版的更新，不如老版好用。新的不行恢复老版。手机的也一样。动不动就升他妈的级
我每次用的都没问题呀，是你们不会玩还是？或者你们是水军？总之我感觉功能多，好用。
为什么打不开阿
尼玛的，我着急用钱就打不开。本来一颗星都不想给的。
卸了你个龟孙
别人说不好用 我说根本他妈就用不了
软件不如原来好。一启动就闪退。几乎无法使用。
反复闪退是怎么的？其他行的软件都好好的。
用不了呀！
我也下载了，挺好用的。而且用了几年了。但是我同事刚刚注册也是上不去，注册不上似得
真是垃圾！！钱都花到哪去了？连个app也做不好！！一群猪
最新版和360极速版有冲突，手机装了360极速版，工行app就会打不开
垃圾软件，工行还是世界500强呢，在这样下去，排不上号的可能
为什打不开，我以为我的手机问题，要么网速问题，不是的，其他银行软件开的好得很，官方为什么不关心这些细节问题呢？？？？
闪退，尼玛的，垃圾软件
同样打不开
根本就打不开，傻缺软件，我还以为是我手机问题，一看评论，都打不开
打不开
我不吹不黑，我下了这个软件也有几个月了，正常使用，没有出现过打不开的现象，更新也正常，还是比较好用的，也不匿名
最猪之APP，打不开
升级后打不开了
打不开
用过的最垃圾的app，没有之一 因为用不了，下载到以前版本还强制升级，不让用...醉了
登入不上
妈逼老打不开。得经常删了软件重装
晕，打不开啊！什么鬼啊？
来回下载了几回都打不开，这是什么意思？越更新越完蛋了。真是一颗星也不想给。
麻痹更新后就打不开了，身为一个银行软件，开发商们他妈怎么有脸活在这个世界上
看看，除了两个所谓的“匿名用户”说好用，放在首页展示用！其他用户通通打不开！N久了，完全没有处理的意思！连系人工助手，更搞笑，就tm一直给你复制粘贴！复制如何使用app！脑子有病的？！那还用你干嘛？跟这软件一样是猪吗？！
垃圾中的垃圾！什么恶心东西！根本打不开！是找猪开发的app？没能力就别穷装！竟然还强制使用app消息提醒账户余额变动！妈的现在根本打不开！提醒个毛线？！这样大家就都看不到垃圾银行背地怎么折腾了？！工商银行是所有用过的最垃圾的银行！无论是网点服务还是线上，都是最垃圾的！果断注销卡！完全不重视客户体验！看看是不是大家就非要受这个气，非要用你工商银行的卡不可！垃圾！垃圾！忍无可忍！
工商所有软件都打不开
好用
不能登录
05版本打不开，06版本也打不开，04版本不让用，垃圾软件
新版打不开，闪退！(╰_╯)#
不能打开了
升级不能用，开发者是猪吗？开发完了不试下能不能周，猪猪猪猪猪！0分
软件经常打不开啊！！！
咋转账界面一直进不了，频繁要求登陆
搞什么呀，怎么打不开了，还以为手机中毒了，卸了重下，还是不行，我的白银还套着呢！
工行网银咋了，进去的3分钟。原来好好的升级就生成这个样了那还不如不升那
升级后不能用，打不开闪退
新版本升级后，不能用，老闪退。只好卸载改为老版本了。郁闷……建行，中行从来没有这问题，360专家，请看看是什么问题呀！，谢谢……
打不开怎么办！
更新了根本打不开！！！怎么办！！
真你妈垃圾，最新版本竟然无法进去，即使换成旧版本，也无法使用，逼着你非更新不可！反正是新旧版本都无法使用，app开发者吃屎了？
05版就是打不开，才换回04版本，这下强制升级，06版本还是打不开，什么玩意
0.6打不开！~(≧▽≦)/~
强制升级|
唉打不开什么鬼
05就打不开，一直用的04，现在强制升级06，依旧打不开，没得用了。发布就不测试的么？真是无语
3.0.0.6的版本打不开，垃圾。
太差劲了，手机上提示有新版本就点击更新了，本来好好的，没有问题，一更新就点不开了，而且重新启动，重新安装都没有用，这是什么垃圾软件啊？其它的银行的APP一点问题没有。
为什么打不开？？
晕死！更新后竟然打不开了！3.0.6去死！
06版本可以打开了。
新版本还是打不开，还得装4
垃圾中的战斗鸡，强制更新后启动不起，恢复老版本也不能用
异常停止，垃圾
两次版本更新都进不去，只有旧版可以用
我的工商银行从3.0.0.5后，就打不开了。只能用3.0.0.4
妈的智障吧，进不去？？？？？有屁用
新版好用，能进入。上一版本和360没关系吧，关掉，卸了也打不开……
垃圾
呵呵，升级了360卫士后好像恢复了
垃圾的不要不要的，一直打不开，国企的东西就是垃圾，管理层就知道捞钱！
工行的app真是不能再辣鸡了
为什么今天打不开，赶快更新一下，这个与360安全卫士有关吗？要怎么退出卫士呢？以前怎么没冲突啊
为什么打不开，真的是垃圾
打不开了
打不开的注意一下这个版本和360极客版有冲突，换成360正式版就可以了
正宗的垃圾，打开老是白屏，严重BUG, 工行也该要关门了，这样的垃圾不要再坑害老百姓了
为什么打不开？
打不开
4个子烂烂烂了
辣鸡，投资理财经常一直载入中，载入中还不能取消，反人类
垃圾，国企就这样
垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
打不开，酷派大神F2移动版
太差了 登不上
360检查一下，为什么不退出安全卫士就打不开工行手机银行！？
最新版打不开了，技术赶紧修复！！
垃圾，打不开
不知道为什么打不开
鹤壁软件注册不了，还说什么非法渠道？
这两天为啥打不开了
拉到最下面，有个历史版本，下载3.04版的就行了
打不开了
看了大家的评论，我就真的卸载了360卫士，结果一试就真的立刻进去工商银行了，还真是！害得我有半个多月没用！
工商银行为什么打不开？请指导一下好吗？
安装了怎么打不开？和360卫士冲突。
360卸载了一样打不开，加载配置文件失败
本人测试卸载360卫士后，工商银行就能用了，再装360卫士，只要不打开超强模式，工商银行都能用，估计还是工行和360之间沟通有问题
怎么都打不开
很不错
这个死人软件更新后打不开
打不开！
打不开，到工行去解决，他们也说没办法。
no
这么久了还不能用
真卸了360就能用了，这么几个月了360不想下办法吗？
打不开，搞毛啊，什么熊玩意。
尼玛，一天了更新了都打不开
鸡把玩艺打不开，开发者你瞎吗这么多打不开的
枪手?骗子？老实人不老实。没装360都打不开。赶紧卸载了。
红米又打不开了，红米8 6.7.28开发版
打不开
越升级越差劲,打不开.
别再黑工行了，打不开不是工行的事，把360卸了，工行马上就能打开了。亲测有效。
打不开，垃圾啊
要耐心多点几次才能打开
真的打不开，任你怎么点，工行App都是无动于衷，不知是怎么搞的？
wifi下用不了！垃圾！越升级越完蛋！！！
打不开啊
怎么把工行搞成这个样子了，差劲
很好
360卫士开启超强模式后就打不开，卸载360卫士，再装不开启超强模式，工商银行就能用了
怎么打不开了啊
删了360就能打开了。
以前能用的，新版本为什么就打不开了呢？
打不开打不开打不开软件
为什么打不开啊？
打客服投诉！
哪里有能打开的版本？要等到猴年马月？
我日了，为啥老打不开？这么大的银行连一个好用的APP都没有吗？
为什么点击多次图标就是不打开哪？
五星
怎么老是打不开啊
垃圾，打不开。
最近，为什么老是打不开，无论按软件多少次都是没反应
什么烂软件啊老是打不开啊
现在竟然打不开了
为什么打不开？
破软件本来就不好用，现在还老是打不开，真心的耽误事，不能再用了。要不是工资卡早就得注销了。
破软件本来就不好用，现在还打不开，多耽误事。
怎么老打不开
打不开，工行每年这么多钱养了什么垃圾，国企病
太垃圾了，那么大的团队，连最起码的启动问题都解决不了？
重新下载了，还是打不开啊！
打不开
破件打不开不用了
不好用，没发用，一群猪开发的，那么多软件高手都不用，要用这群猪，这么大的银行，垃圾软件，悲哀
打不开这个问题什么时候能解决？
好伤客户的心啰……打不开
把360卫士卸了就行了
什么破软件，怎么也打不开
为什么升级版本之后打不开了？？？？？？手机里其他金融软件都用的很爽！就工商啊！为毛为毛？？？
实在不好用
打不开，是怎么回事。
为毛打不开了？老出现打不开的情况。
所有银行里面工商银行这个破壁玩应最TMD不好用
的用
麻痹，有bug就不要搞什么新版本啊，升级了就用不了还升个屁啊
骗鬼啊，允许自启动之后还是打不开！！
打不开，什么开发团队！就这水平还有脸发布软件啊！
最新版本什么破版本，怎么都打不开，说什么是360禁止自启动，在权限管理中更改为允许自启动，还是打不开。我每次只有重新下载老版本。不能用一次后，不知不觉又自动更新为新版本，又变得打不开了。中国工商银行相关负责人可以下课了。
今天又有用了。有了这个转账汇款真方便，希望以后不要出现类似的问题了。主要是还不要手续费，填资料简单。好评吧
怎样才完善
不错啊。
破软件，打不开
打不开打不开打不开！
我的现在也打不开了。以前很好用，今天试了下打不开，什么情况
下载了几次为什么还打不开
没更新前很好用，现在更新了打不开无法再用了？
无法打开？
为什么这几天都打不开？
工商银行为什么打不开？
更新之后就打不开，几天过去了也没解决。
打不开！和禁自启，超强模式都没关系！国际版能打开，融e行和国内版手机银行都打不开！点击后都没反应！
打不开！不禁止自启动也一样打不开！
妈的以前一直觉得挺好用的 现在更新了根本打不开
为什么打不开了？？？
日你妈的，更新了就打不开啊。
一升级打不开了
打不开了，赶快再升级吧
差评
打不开，什么垃圾
重装了十多遍也打不开
说得都不敢更新
垃圾！一更新就打不开。
一直打不开，别的银行都能正常打开
操，打不开，你奶奶的，破玩意
非常好，手机必备软件。
建议：1.界面还有待大幅度优化，尽量简洁；2.建议集中精力做好转账，余额查询等银行的基本功能这一块。其它功能没有能力的话就让支付宝一类的软件去做算了。以免给人一锅大杂烩的印象；3.那什么缴党费，缴团费之类的，就别弄到界面上来了。政治化太明显令人极度反感。谢谢
老娘再也不想用工行！你个垃圾！
打不开，主要重装或者重启手机才能打开，一会又打不开了
更新后一直没反应，根本打不开，银行的就没有关心的吗？
根本打不来，太垃圾了
装有360的用户打不开是因为禁止了自启动
手机装有360的，关闭超强模式就可以了
打不开啊，工行真他妈垃圾！
这个软件的作者一定是靠裙带关系进去的，这水平还不如一些小型软件稳定，打不开的时候居多，偶尔还闪退，更新后彻底打不开。真垃圾垃圾！垃圾！
泥马，更新了打不开 还以为老娘手机坏了
还是打不开啊，没人解决吗
升级后软件打不开，真不能忍
更新后，打不开，死机，怎么办，别人的手机下的最新都没问题，难道是我手机原因，还是我手机应用不了这个版本，没有办法吗？
打不开呀，
垃圾，完全打不开～～
最近为什么打不开了，其它银行正常。重新装仍然不行。
烂，都打不开
新版本太差。经常打不开，每次都还是要卸载掉，然后下载老版本，麻烦死了，耽误了很多事和时间。这事工行难道就没有人管了吗，垃圾
我的工行手机银行用不了，不知咋了？
我靠，一个四大银行之一的工行连个APP都搞不定，先看了评论以为不是这样的，结果下载后都打不开，大不了我不用工行卡了看来我还是用其他银行的得了。
怎么最近老是打不开软件呀！更新后出现好几次这种现象了！
更新后打不开
超强模式关了还算什么360，垃圾工行大不了不用
怎么打开
上不了
我想说，工行你个二货，根本打不开，一个破app搞成这样。再下载一次，再不行，我就换银行了，无所谓，你都不给我们方便，我们干嘛用你？中行挺好，下午去趟中行，工行的俩卡都把废掉算了
麻痹的你们跟360不对眼也不用逼用户2选一啊！要不是我用工行卡，早特么卸载了
为什么打不开
把超强模式关了，再重启手机就可以打开了！
工行就是牛逼，打不开也不告诉你原因，就是不让你用咋地！
差评，根本打不开啊
着急用，竟然死活打不开，别的应用都能打开！！！！气死我了！！！！差评差评差评！！！！！！
更新后打不开！
垃圾，更新后打不开，要你何用
更新后打不开
新下载工行手机银行现在无法使用！
新版打不开 看了评价才知道和360有冲突 我用其它银行都没这样的事情 真是麻烦！
怎么点不开呢，愁死我了。
我的手机用起来不卡，功能还可以哦
与360卫士不兼容，不能打开，融e联也一样，以前旧版不是的
全球最赚钱的银行，没有之一，一个APP搞不好，用户的反馈如粪土，可见多么的傲慢！
我的华为p7打不开
垃圾更新以后打不开
更新人员和360对着干，有我就没360，有360就没我，我草，银行果然是弱者。
还不更新
原来挺好用，更新后居然打不开了，工行你这是几个意思？？？？？
最新的二个版本，在酷派S6移动版手机上，无法使用，
说一下打不开的原因是因为360打开了超强模式，解决办法是，开了超强模式把手机优化完毕后，整得让你舒服后，卸载360卫士，接着再下360卫士，不再理会超强模式，即可完美打开。
为什么只有重启手机才能打开呀！
打不开没反应速度修复
垃圾,...............................................................................
不看评论我以为我手机坏了,害我还原系统两次还是打不开
还是打不开
哎，还是打不开啊，也不知道是怎么回事
看了今天的评论，还好我没更新…
啥子APP，打球不开。影响心情
垃圾，每次查详细只有几条，居然翻不了页，之前的记录死都查不出来。垃圾垃圾垃圾
全面兼容安卓N，给力啊！！！必须赞！！！
好方便。
你们要是把360安全卫士卸载了还打不开我吃一吨屎。。。
更新完了还是打不开，这么多人反馈还解决不了。。。
点了无数次，还把手机都刷了，还是打不开，边主屏都要停滞几十秒。
怎么打不开
垃圾 打不开！还搞得手机死机
打不开，为什么
等了半个月终于放出新版，但是每次都要点三次才能打开，估计工程师还没有彻底解决bug.每次打开会检测一些东西，如果检测不通过会自动关闭，第二次打开就继续检测下一项，直到所有检测项都通过，可见这个版本就是一个bug测试版.
这也不是人C的设计的软件！想用这软件的唯一办法就是重启手机！设计人员是NMB赤石的吧
工行把360给得罪了，360卫士不让工行APP启动。
升级后仍然打不开
打不开，妹的
升级后，打不开啦，太垃圾了
不更新不让用，更新了打不开
打不开
大家别更新了，打不开
更新完照样打不开，或是半小时才能打开
别更新，垃圾无法使用。还要旧版
怎么打也打不开
什么垃圾软件，打不开还更新，有屁用
什么鬼！新版打不开卸了，重新下旧版，竟然又打不开！没用的东西！
每个月扣2块钱
新版不好用
打不开是怎么回事
软件打不开，根本不能用。
软件打不开，根本不能用。
垃圾中的垃圾，根本用不了。
打不开
总打不开。
能不能好好更新，又打不开只好换回旧的。
垃圾软件，今天进不去了！
啥熊软件，经常打不开，严重影响了业务的发展！
最近，总是打不开，不知为何
还是打不开，还得用旧版本。
打不开
3.0.05版和360卫士依然有兼容性问题，360卫士取得管理员权限后，工行APP打不开。
软件打不开，差评
工行客服呢，再不解决就换建行
打不开
死活打不开
打不开！差评
打不开！差评
升级后打不开，还得重装旧版。
登录不了
真他妈的垃圾！！！打不开有毛用！饭桶！饭桶！饭桶！
酷派note3闪退，只能用3.0.04
打不开，不能用
破软件
打不开啊
打不开
极好
TM的我也以为是我手机问题，看了评论才知道，差评。
升级了，打不开，苦逼了，融e联也打不开，工商银行好让人失望啊！
差评！不知道怎么回事，忽然发现打不开，我以为是我手机的问题，现在看了大家的评论才知道是软件的问题！害我以为手机坏了，差评！
麻痹我以为手机坏了，又刷机换是打不开
升级后打不开，重启机子后勉强打开啦闪退！什么鸟软件？这么大的企业客户端竟然如此之烂！！！记得这是这几年我第二次遇到此类问题啦！！！太差劲啦！
什么破更新，居然打不开？
升级后根本用不了
工行软件不是一般的烂！我还以为自己手机中毒了
挺好用的
打不开
打不开
原先能打开的，今天忽然打不开了，后来卸载了360卫士就能打开了，是和360卫士不兼容，卫士禁止它启动
打不开，无语
从昨天就打不开，是怎么回事，我弄了两天手机了，还以为是手机中毒了呢，但别的手机银行都正常可以使用
经过2天摸索，终于知道打不开的原因：升级后的工行与360手机卫士中的开启超强模式冲突。解决办法：首先卸载360（要很干净），再下载360手机卫士，隐私空间和程序锁都可以用，自启动管理等需要开启超强模式的不要开启就可以了。希望这两个软件处理好技术冲突。
原来都打不开，为什么没更新
一台手机打不开，另一台能打开但安装了HCE之后打开闪退（带NFC，可以用招行的一闪通）
烂脏东西，这么多人，这么长时间反应，竟然没有改正？
原来都打不开，心里平衡多了，请专家出来解释下怎么回事
想骂人，可以不
打不开
打不开，你还升级？自己测试了吗？
打不开
打不开
草泥马，打不开也不解决问题
更新了打不开
打不开  这工行怎么变得那么垃圾了  可要想想用户感受   伤心了  删除  滚犊子
坑爹货以为手机中毒了差点刷机害我忙了一晚上才知是个脑残软件
打不开APP的童鞋们，解决方案来了。之前我也遇到同样问题，打了银行客服电话，把下载链接发在我手机上，点击下载还是一样打不开。今天去了银行，找到大堂经理，给了一个A4纸上打印的二维码，微信扫描安装，问题圆满解决。
升级后打不开，重新安装还不行，这是干啥呢？
好难点开，软件设计有问题
华为荣耀7怎么不行？
是不是所有三星手机都打不开这个软件？我试了几个都不行。这是歧视三星手机吗？
更新后闪退或打不开，请信息技术及时处理。
一星都不给，更新后打不开，下载老版本直接提示更新后才能用，坑爹呀。
删除手机卫士可用
更新后，打不开了，重新下载了旧版本就好了。
为什么更新以后再也打不开，下了n多次都打不开
打不开
三星手机，更新后打不开了。
我一直以为是我手机太卡了，尼玛原来是app问题，害我卸载重下卸载重下，尼玛那么久了还没修复
更新后打不开，卡在桌面，下载了好几次都这样。三星
为什么打不开了？
这么多用户更新后都打不开，官方也没积极处理，真的很失望
打不开
打不开，狗屎工行。
我也打不开
新版本怎么都点击不开，太差，只有下载老版本，不知道:就被更新了，还是打不开。谁负责的可以下课了
打不开
打不开
打不开呀！
更新后的版本不管如何重复下载都打不开，没办法，只有下载旧版本。那么多天了，总部居然无视用户意见，无语。
更新后打不开，这么多天也不修复，这是几个意思？？？
打不开了，怎么办。
几天打不开了，一点击app系统就卡住不动
官网去下
先是融e联打不开，今天银行打不开，太差了！安卓5.1.1
打不开，这什么东西呀？
哦草，怎么回事啊，为什么更新了就打不开，有什么解决办法啊
最近打不开,怎么搞的软件
更新后打不开。安卓4.22求解
尼玛，这么多天了还没修复，真是“大企业”作风啊！
超你妈，根本不好用，都打不开，
中国工商银行手机银行，功能丰富且强大，使用上方便实用，支持
不好打开
原来用还好的，更新以后无法使用。
怎么都打不开
打不开，闪退
我的是安桌系统，打不了。
为什么升级后总是打不开，都这么长时间了研发人员为何不解决问题
我的也是，打不开了，没有反应！还是下载上一个版本吧！
更新后打不开
真是不能忍，取消短信提醒，非要用融e联，也是打不开，都打不开，太恶心了
打不开
新版与360卫士存在bug，希望360卫士更新新版本
工商银行的手机银行也是因为360卫士啊，我卸载掉能上了！！！
软件更新后老是还没打开就闪退，越来越差
新版打不开了
更新后打不开了，还以为被盗了呢…
打不开
过去一直很好，近一段不行了，启动不了，应该是软件的问题。
打不开了……
新版打不开
无法使用了谁负这个责呢？
赶快更换旧版本呀！不然就严重影响用户使用了！
太差了打不开
怎么更新了以后打不开啊！
重下了04版，可以打开了。360里有历史版本
更新后确实打不开了，三星note3
打不开这么多天了都不修复？真是垃圾
为什么新版本直接打不开？都没有反应！！！你们客户端不应该解释一下吗！！耽误大家多少事！！！
要老版本，新的打不开
新版打不开是什么愿因呢
旧版怎么下载啊
以前挺好的   现在点都点不进去了
更新后就打不开了，以前的在那里找呀？为什么在360手机助手内不能自己挑选版本？
以前用的好好的，怎么最近更新之后开始闪退了，看了一下评论不只是我有这种情况啊！
为什么打不开？越来越差？
为什么更新完就打不开了，我以为我手机的问题，原来大家都这样啊！我每天都要用，耽误事啊
最近老是闪退
更新后都打不开了，什么鬼来的？
草，又打不开了！！！之前就经常打不开就删去过，后来发现我就这么一张网银卡无奈又下载来用，现在又打不开！！几个意思啊？？？？
真的打不开，求出版者赶紧修复？
安上打不开
最新版本用不了！我又返回上一版本就好使了！
打不开呀，研发的人是干什么吃的？
真垃圾啊，更新完，都用不了
更新了就点不开了坑逼
总是提示网络不可用
我之前用的很好，但是现在不知什么原因打不开了，重新下载了好几次还是打不开，求助用什么办法能打开？
怎么才能打开
最新的打不开
更新到最新版打不开啊！我以为就我一个，原来大家都打不开，重新装回老版本又可正常使用了！
出问题这么多天了还不解决
被骂的这么惨怎么还不改，话说新版推出来之前不该先试试么，打不开不知道啊！！
我下载旧版本在用，融e联也这样全得用旧的
打不开....
打不开，好几天了
我用了很久了，一直都很好啊，更新了打不开那是因为你们的手机太差了吧，我从来没有的回事
新版本根本打不开。。。
打不开吖！
打不开啊，，我以为是我手机问题，原来大家斗一样呢，开发者要不要出来说说这事什么情况啊？
新版打不开
我用华为手机能打开，三星的打不开！
还是打不来呀！一直闪退
打不开了，烦
为什么打不开呢？
操他妈哦，打不开
怎么今天更新，就闪退的?
打不开！
好神奇居然打不开，醉了，我还以为手机出问题了，要给别人转账一直打不开，最后还是用支付宝
更新之后打不开，愁人
流氓软件，最新版打不开，下载历史版本，除了提示更新页面的更新按钮，其他操作都没用
我用的都很好，希望越来越好。
打不开啊，打不开啊，打不开啊，打不开啊，要说多少遍开发者才看的见？
怎么更新了打不开了，什么情况？也要准备转账收费嘛！
己安装，就是打不开。
打不开！点击APP图标，无反应！求解！
艹  新版直接打不开  真耽误事  艹
去百度里搜索下载老版本  刚试过
不测试一下就发布，你们想搞什么？
更新后打不开，还弄个更新，这不是坑人吗？银行的人知道吗？
为什么总也打不开？
打不开，更新后
打不开了，打不开了，打不开了
升级后死活打不开，无语
你能不卡么？
就这水平啊，TMD太业余了·
真烂，狗屎
急着转帐怎么办，垃圾玩意儿
打不开呀怎么
什么鬼呀，升级了就打不开了
更新打不开，银行的app居然出现这种问题，垃圾
更新后都打不开，闪退，快点解决吧！！！
更新后打不开，急速解决
更新后打不开
打不开，直接没反应
更新了，打不开了
打不开
更新后一星不想给，一点开就自动弹出，搞毛线啊！
真心不好用
原版本方便，稳定，好用，升级后始终无法打开...
打不开，想转账急死人
新版本打不开，坑死了
闪退。垃圾
坑爹，升级了打不开
打不开了
垃圾玩意儿，转账验证码明明就六个位子却要求输入11个数字，这怎么转账？
打不开打不来，给个月亮
今天更新之后打不开，好烦！
为什么打不开？关机重启不管用，卸载又装还是不管用，怎么个情况？？？？？
什么鬼东西，装了N多次打不开。
打不开
怎么打不开？
今天不知为何打不开？以前都能正常使用的
我还以为我手机出马病了，原来都是打不开啊，怎么回事啊，快点解决啊
新版本不能打开，请尽快修补！
新版打不开
升级后就用不了了，垃圾！不升级也用不了，零分！
更新后打不开
打不开
更新打不开，
更新后打不开，晕死
这么多人打不开，我也打不开，下了安，安了下，弄了半天，还以为手机坏了。
我注册，让我登录e融宝，尼玛死活不让登陆
都登入不了了，好恨呐
换老版不更新也打不开
我也是更新后打不开了。怎么回事啊？只能给零分了！
竟然打不开了，弱智！！！
请问如何更换老版本？
千万别升级，升级完了就进不去了，什么时候能用无语了。
更新了打开不，正要转账用不了了
肠子悔青了，打不开
新版本为什么打不开
更新完打不开了什么鬼！
更新完了打不开了。
新版本打不开，望官方快点更新兼容版本。
华为手机更新后打不开，其它品牌不知道怎么样，最好别更新
升级后新版的安装后根本打不开！！！！
新版的打不开
原来在华为手机上用着挺好。现在还是那手机，这软件和工行融e联都打不开了。
越来越差了，根本打不开，不能更新版本，还是老板本好点，融e联也打不开。
居然还强制装什么融e联这种垃圾软件。真是流氓。
绝对不要更新，万一更新果断卸载换回原来版本，郑重提示！
为什么更新后打不开？
更新后再也打不开了？怎么办？
不要更新，更新后打不开，存在不兼容，是什么还不清楚
更新之后打不开了！
换新版本后打不开了，换老版本去
更新完打不开
更新之后完全打不开了！！！
挺方便的
么么哒
刚更新，打不开app,
工行，早不用了。短信通知还收费！微信不能查帐！
垃圾  注册不了  登陆不了
垃圾。。手机银行转账跟屎一样
垃圾软件必须闪退，卸载。尼玛的不好好开你的银行，搞什么软件，操你大爷的
垃圾软件，垃圾银行
3.0.0.5版打不开 搞毛啊
安卓5.0散退
闪退
用了有一段时间了，投资的钱也不多，但是效益还是可以的哦
因为我钱不多，又想要有个安全保障，我觉得 满足了我对理财的要求。
以后再也不用担心赔本了，安安心心赚钱，有这个APP真好
一直在用，很好很安全的理财软件
想要理财并且不想错过每一分的收益的朋友们赶快下载吧！
稳定赚不炒股了，全存这里了，至少比股票稳
挺好的一款app，目前只投了它和小牛在线，收益都差不多 ，它是推荐有奖金 ，小牛是拿推荐人收益百分比，操作简单，任何投资都有风险 ，自己把握，选择合适自己的才是王道
挺好的app,平时的收益率就挺高了，还经常有活动，存款的周期都不长，
挺不错的、没有别人说的慢啊挺不错的难道我钱少的关系我只存2000
挺好的，操作简单、收益高、一目了然，值得推荐
用了一个多月了，操作简单，方便快捷……是目前使用的几个理财软件中，操作最简单，收益较高的一个。
使用后觉得这款软件确实挺好的，界面简洁大气，很实用方便。收益也比其他理财软件高。
朋友推荐的理财软件，他是金融业出身，对安全、收益等都进行了考量，可以放心投
理财神器很好，安全方便
力挺活期收益真心不错，比银行、余额宝都高。保持住
平台很好，挺稳当的，存过钱了，准准的给利息
懒人理财福音平时很懒，有了简理财，只要把每个月工资存进去啥也不用管就行，真的很方便！
可以很好的帮我把闲钱利用起来，也可以很好的节约。
可爱简单的风格，内容一目了然，用起来也很方便，强力推荐！
理财产品比同类软件有着更多的选择，真好用
简单好用的理财软件值得每个想理好自己财产的朋友安装使用。
怀着试一试的心态投资了这个平台，却得到了意想不到了收获，我表示很支持这个平台
很让人放心，以前在别的平台，后来朋友介绍过来，果然没来错
不错的一款理财产品，希望继续做大做强，最好能实现在线支付功能，加油
很方便的理财，存钱取钱速度快，短信提醒也来得快！支持
好用，朋友推荐的，已经得一个象印水杯了。
还是P2P简单一点，真心没时间炒股，太麻烦了，风险也太大了……
还可以，收益高，不知道提现如何。
很不错的软件，非常满意。如果多些服务就更好了。
不错的软件！可惜没资本不然几个投资下去月低多几百上千收入！
还不错，安全、放心、高收益，值得信赖
好，简单易懂，安全可靠，收益杠杠的
高收益稳保障好项目不再错过，简理财为我带来了高收益，稳保障
不错的这款APP，毕竟现在理财很重要
功能不复杂，一下子就学会用了，简洁一点是我喜欢的。
风险比股市要低得多 而且也很方便 投资了几次了 感觉非常好 以后会继续投资的
不错的活期产品，希望继续保持下去
发现宝贝啦，很好用的一款理财app，操作简单、方便，还有保险公司承包，八错！
的确是很好理财产品，速度快，产品种类多、可靠、安全、操作简单、界面易懂、虽然没上最牛排行榜、但可谓是无冕之王。祝愿口袋成为品牌、成为王者！
错哦，一直在关注，很实用的理财软件..
不错、就是我还是苦逼学生只能投散标、不过还是蛮好的、五十起投我还能投
比较靠谱的理财软件
hen安全、靠谱、内容丰富出乎了我的意料啊，非常不错很实用
真心不错。开始抱着试一试和冒险的态度，投了3000块，已经好几个月了，一切正常，每月利息按时返还。就一句话吧，不仅安全，而且利率也很高。
挺不错的，支持你
是去年经同事推荐的，开始还是很担心，后来看看很多平台倒下了，就更加害怕了，不过看到 是国资平台，最终选择了相信，事实证明我是对的。 什么都好，就是感觉能够推出一个活期理财，那么就更完美了，最后祝愿
这理财，国资背景，大型民间资本运营，非常人性化，最重要的是在同类APP中收益更高，活动多，投资起点也低，作为新手真心喜欢，确实值得推荐！
是国资系！利息一直还是比较高的！最让人满意的是提现速度快！给身边的同事也推荐好几个了！会一直支持 ！慢慢存钱！任重道远！！
客服美女多啊 哈哈
回款最及时，提现速度最快，赞一个
理财的收益在所有国资平台中较高，平台不仅透明度大，会及时公布还款额等各种数据，而且活动多，返现力度较大，关键App是我所用的所有理财App中体验最好的，当然啦，客服的热心及耐心也是其他平台不能比的
很好，收益很高。但大家都说要分散投资，请教下还有没有像 这么好的平台呢
理财只专注于互联网理财服务，做的很专业，业界口碑也很不错
APP用的很流畅，很简洁，但缺少签到，社区论坛功能，以及很难积分及兑换很少。希望尽快改进，越做越好！
不是我第一个理财平台，却是我投资最多的平台，身边朋友问我推荐定期理财，我都是推荐 的。以前用电脑网页操作，现在手机使用APP简直太方便了，每天的习惯都是刷微信刷微博刷 。软件做的很人性化，比如可以
app新版本真心不错,细节优化比较多,看得出来 越来越重视产品细节的打磨了。支持指纹识别,方便很多!希望继续努力，改进还款日历功能，让本息回款一目了然，增加债权转让功能，实现手机和pc同步！
理财算是我投资的P2P公司里面体验感最好的了，幸运入城啊
P2P公司2014死了122家，2015死了1302,2016年3月已经死了271家，你们还敢再投P2P？？？
不好用，注册了进不去？
垃圾软件
刚刚注册好，就登不上去。坑人垃圾。一星都不想给
总是提示非官方版本？？？
注册不了，登录不了
越来越垃圾了，都登录不了了。
更新后就无法使用。
工行信使在哪？
垃圾，根本登陆不了，注册成功就是登陆不了不是扯淡吗垃圾
垃圾中的战斗机
闪退
不能用。。老让我更改密码。。
注册时，打不了字是什么意思？
转账还搞什么彩色输入然后又不明确在哪里输入，垃圾
太拉圾了
非常好的手机银行
真是垃圾应用，经常打不开。宇宙第一大行啊！就弄这个破玩意儿捉弄人，每次打不开担心是不是中毒了，是不是中木马了，是不是遭遇黑客了，唉！我在这发牢骚，人家也看不见，不说又憋屈得慌。
短信验证码根本收不到，垃圾
每次打开都提示安装融e联，你本身就做得不够好的，还提示个更没用的垃圾货！唉……
真的很无语，改过银行预留手机号，验证的时候固执的给我把验证码发在之前的手机上
真的很无语，改过银行预留手机号，验证的时候固执的给我把验证码发在之前的手机上
不能转账，说什么无权限
哎！
打开太难了，为什么？
我打不开呀
营业员也不问我，就帮我下载这个破东西，占手机内存，啥用也没有
不能用工行搞鬼
狂登陆一直登陆不了
本来我还想进来取经，看来大家是一样的
他妈的，很难，很难打开！！！
安装起来了找不到也打不开
差评  根本登陆不了
时刻准备着闪退
这个应用好的很好地反映出了现在工行的服务水平。。。。。。
狗屎一样的软件，白白浪费时间。太差了！！！！！！！！
好好
怎么打不开网页
不能登陆了，解决一下吧
根本登录不了，太垃圾了
啊，垃圾
垃圾
怎么打不开
怎么改电话号码啊
新版本打不开 旧版本还不能用 艹
什么APP，打不开在登录界面，耽误事
老是闪退，垃圾
怎么也下载不了，出鬼了
怎么也下载不了，出鬼了
打开一片白板，等了好长时间才出现登录界面，导致我要买的股票都涨了2%多了我才可以买，什么鸡巴软件！工行死全家了吗！！！！
垃圾软件，什么意思总是打不开，总是切换到后台，后台也找不到。
更新完无法使用
垃圾软件，根本就登录不了，无线不循环密码错误，然后还不能修改密码
看见你们都打不开我也就放心了
为什么会被禁用
好用，功能实用性强，界面友好而且简单，不愧是行业老大O(∩_∩)O
怎么打不开
一点转账汇款，就让你登录！如此反复循环！
工商银行的手机银行是我见过最垃圾的，没有之一
日收益1万7块，有兴趣来交流
这软件无语了，登录提示我没有注册，去注册的时候说我已注册让我去登录，然后就无限循环。
根本打不开就是摆设
登录密码是哪个啊啊
登录密码是哪个啊
打不开
这是用过的最垃圾软件
忍不了了，登录都登不上去
我日了个狗了，支付宝啥的，赶快把银行搞垮杆…不能忍了，搞了半天都登陆不了，太麻烦咯…明天还是要去银行…无力吐槽了…
很好，合作企业很多，更方便了，就是点电影院时没有返回键，经常退不出去。
煞笔软件，打开就弹垃圾融e联、融e购，下载的时候还停止不了，真是令人作呕！擦你马勒戈壁，给一星是为了骂你们这帮臭煞笔！
什么玩意儿？直接打不开了？！
怎么打不开了？
好好
升级升级，越升越急，都升到打不开了，能不急吗？神马玩意？
非常好用！赞
什么垃圾玩意儿？登陆都不行，垃圾到家了
烂～
点击登录或我的账户，就闪退。还以为是我手机的问题呢。坑。一星都不想给，系统让给。唉。
麻痹的，改个手机银行的密码还TM的非要去本地银行才行，艹
我见过的最差的软件！！！
注册登陆太麻烦，明明就有账号。所有信息重新写，看着像是备份，不安慰
升级后无法打开！！！这还升级个毛线！！！
突然不能用了，甚是着急。
垃圾！我卡竟然在支付宝转账限额是特么的500？！下app告诉我没转账权限！你看我下次还用工行卡的。垃圾
极差，打不开
升级后软件都打不开了
升级升级一直升到不能用了
老是升级，出现新版本后，若不升级，旧版本竞然打不开，一个银行软件把支付安全做好就行了，别天天瞎改界面等无用的升级了！最烦这种强迫用户升级，不升不让用的软件了！！！！！！！工商银行牛啊！爱存不存
此软件对手机要求高，我的新手机360N4可以用，旧手机夏新N821用不了，会闪退。旧手机的除工商行的用不了，其他银行APP可以正常用。工商确系屌
总是更新，无法使用！！！！！
太差了 不停的提示更新 更新以后还要更新 更新完就不能登录了 闪退闪退看评论大多数人都遇到这样问题 工行的技术人员难道不知道这缺陷吗
我去年买了个表！反复强制更新，什么破玩意儿软件！工行网信部门都吃shi的吗？还关注用户的需求吗？分分钟就想注销工行！逼我们爆粗！
方便
一直反复更新，就是更新不了，刚更新完点进去又提示更新，真是服了
更新后安装不了，打不开
打不开，是什么问题
所有银行里面最差，最垃圾的软件，没有之一
我都打不开，一星不给都不行！
垃圾中的垃圾，下N次了都不能用，1星都是逼着给的。
垃圾中的垃圾，下N次都用不了！！！
工行app的产品经理都不看贴吧的嘛？真心不知道你这app怎么用，注册后密码都没设置就让登陆！怎么登陆？？？？？？告诉我！
登不上
这有什么用，查余额还是要工行客户端
　(￣ε(#￣)☆╰╮o(￣▽￣///)
一星都特么不想给，垃圾死了，根本登入不了，登入说没有这个用户，注册又特么说已经注册，诶我去年买了个表，恶心死了，强制下载的融e联就能登入我的账号，而下载的手机银行就不能登入，我明天去把工商卡都注销，垃圾
强制下载工商e联，qunima
垃圾中的极品！
闪退，一直闪退！！！！！！！！！
使用方便，很好。评5星
还是闪退
你妹的，登录不上。不能搞就别利马搞
登陆不上去
无法登陆，输入资料注册说已经注册了，来登陆的时候说没有该账户，我也是醉了，试了几天都是这样，这个软件也太垃圾了，还是卸载算了。有时候真想把工行卡都销户算了
谁知道手机怎么下载u盾证书啊
感觉这个版本还行。其他版本卡死。
真他妈最垃圾的软件了，银行就搞个破这个，后悔去工商
最垃圾
你妈的，更新了卡死了，登都登不上。我只用了查下余额，你整那么大干毛用啊。
登不上
闪退，破应用。
今天登录上去看不到账户和资产总额，吓死我了！！！！
只有重装老版本试试看
升级后交易快照没有了，很不方便
闪退！！！！！
垃圾，注册不了
用不了，转账密不知输那个
什么破APP啊，闪退！闪退！闪退！就是登陆不上！垃圾！！！
很好，
无法登录
不错的
界面很一般，输入框点击范围又小(bug)，提示还是加载网址的，不说功能，体验太烂，能说一下是几个人开发的吗，这还安全吗？
这些年一直在用，值得信赖！
登不上
一更新九用不了
挺好用的，转账都挺方便的，限额嘛，有那个u盾呢，不错，点赞
我的用的很好！没有什么问题，感觉蛮不错啊！
就俩字，垃圾，打都打不开，说没连接网络，wifi连的好好的好吗。要不是不能零星，我一定一颗星都不给。
千万别信这个软件！我有2笔帐！二十几天了还没到帐！我现在都不知道怎办？
三星S5点半天没反应，华为荣耀7i是能用但是没有NFC
打不开呀、怎么回事
什么破软件半天点不开！没反应！
打不开
什么呀，一点都不方便。转个帐都有限额。
这个版本不是手机银行么？为什么我登录显示说我没登录手机银行呢？
怎么会打不开，闪退，显示停止运行。
闪退----------------闪退-------------闪退。
一星不给，垃圾之一，一无是处，处处无用，用而无信，信息不通，通通删了☜(>_<)
为什么打开了半天一点反应都没有
为什么经常提示服务器出问题？能不能好的，安安稳稳的让你的客户放心使用……！就这状况我无法评分！
什么b玩意儿，根本打不开闪退，闪退闪退闪退闪退闪退闪退闪退，垃圾
垃圾啊 手机注册登入不了 要密码错误 验证码等又说错误 找回密码还登不上去
一星都不想给。TMD
垃圾，真垃圾登陆不上去，整点没用的东西
真垃圾，根本登陆不了
闪退！！！！！！！！！！！！！
垃圾，总登不上去
工行APP在银行业算不错的，界面华丽，功能丰富
垃圾登录不了，一星都多
越来越垃圾，经常登陆不进去，失望！
垃圾转帐用你吗盾
特别方便，省时省力，也很安全，喜欢
用着还行，只是用来查询余额。
怎么老打不开工商银行，急人，更新后还是那样。
这么大一个国有银行，连一个像样的软件都开发不了，那么多钱真抠门，用这么一个垃圾。
忘记密码，重新找回密码，还是无法登陆，垃圾狗屁软件给它一个星都多，一个星都不能给。
垃圾软件，手机注册成功，无法登陆。狗屁软件
现在怎么出问题了，怎么解决
安卓6.0用不了，按了图标没反应，假死
垃圾垃圾
用了1年了，现在跟新完了用不了啦，登录就闪退，登不上去太垃圾了
五星级的垃圾软件，闪退用不了
老是闪退，不能用啊
尼玛更新了，没有随机密码
这么长时间，到现在闪退还未解决，好nmd第一大行，破玩意！！
千万不要更新，更新后就加载失败，打不开了
非常好用！
太垃圾，升级后完全没法用了
其实没啥用
破东西
不好用，乱七八糟的，看不懂，看看人家农业银行一目了然
垃圾软件 闪退 还有什么问题么！
垃圾软件 还有什么问题么！
什么情况，打不开了
打不开呀。
我的钱还没到帐！工行E帐号！超级垃圾桶！都5天了！我的钱完了
登陆闪退，进不了输入画面！！差，换人
把软件工程师换掉。太差了，一点我的账户就闪退！无发法登陆！
能安装，但点击我的账户或登陆账户，就自动关程序了！！！气死人，升级前一直用的很好的！打电话95588投诉了几次都无果！
我咋打不开
我用建行注册的工行e帐号！转了2笔帐！21号转的现在24号了还没到！柜台人员告诉我讲是系统问题！我的钱还能拿到吗？急呀！工商银行E帐号给印象太烂了！
配置文件失败
一星都没有，刚安装完老登不上，以为安装有误，删了再装，还是登不上
更新后总是提示配置文件失败
垃圾软件，一进去就卡死！要查信用卡，他给整个要求在线申请！
http://openbox.mobilem.360.cn/hongbao/shareDistri?qid=2550507275&from=timeline&isappinstalled=1
闪退，闪退，差评这么多，还没人维护改进，真的愚蠢到极致！垃圾！
一直登不上去，跳转第一页。肛
真的很差劲，总是打不开。
终于可以评论了，真是垃圾，注册连输入都不可以，这是2毛钱做的APP吗？
一登陆就闪退，什么垃圾东西。
最新版本登陆不了啊，怎么回事啊？老是提示加载配置文件失败，哪位能给解决一下啊？急死人了。
一星不能再多了，垃圾的不能在垃圾了，压根就登陆不上去，输入完账号密码，闪一下又让重新输。怎么整都上不去
刚下载，简单查看了下挺好用的！
好用！非常不错！
还可以呀，挺好用的
好几天都安装不了
闪退，银行客户端不要那么马虎好吗！还不解决，查询资金余额，办理修改各种功能现在都不行，赶快把问题解决，还有把这个工程师炒掉，支持点个赞。
登录闪退
你他妈闪退
三星s6更新后总是闪跳，为什么？用不了。
看来还是要找回以前的版本。
什么鬼？更新后查询余额都查询不了，进入页面好慢好慢，是要我换卡的节奏吗？
更新后闪退，用不了。什么原因
新版本终于不闪退了，压根就打不开了，好厉害，小女子佩服
打不开，提示文件配置有问题，又说网络配置，其他行都不会，搞的不好嘛！快点更新一下行吆！
登录不行啊！怎么回事？
返回按键没用了，破东西
真的很烂。。。。。
垃圾
上不去了
服务器安全链接登录失败，请检查网络设置和修改时间，啥破玩意？
提示修改网络，系统配置时间
网络不能连接，怎么解决
尼玛，什么破玩意儿，看登录不上去，可着劲儿的闪退……还让我更改密码，滚犊子吧，一颗星都不想给，浪费流量
收不到登录短信
垃圾，更新后登不了。
什么鬼，更新后根本用不了，真是渣渣软件
更新后不能用打不开什么B玩意儿草
经常退出了就很难再登陆，又得重新卸载再安装才可以
渣到爆，好不容易重置完密码，又无法登录，说什么密码或者验证码错误，后来一个密码一个密码的对了，没有错，验证码也对，是软件太脑残了吧！平生所有的脏话都骂完了，艹
什么渣软件！设置密码时输入身份证号，手机输入法输不出，又不显示工行官方输入法，试了十几回就只有一回可以输入，结果密码输错了，重新输又不行，有病啊！
太不给力了，经常登录不了
天天免费小说，看书必备神器，功能多更新还快。
无法登录，拿下工行app开发大单的估计使了不少银子吧？这么个东东好意思拿给用户？
以前登录很快，现在怎么了登不了
以前还可以登录，现在一直登不上。什么sb软件。
什么破B玩意，自从更新就闪退，太耽误事，以前更新页出现过，看来工行的卡使不能用了
秒退啥意思
还不错，一直在用。
秒退是啥意思
麻痹什么垃圾软件 登录不上
登录了，但卸不掉了。恐怖啦
还以为只有我的登录不了，结果大家都登录不了，这是什么垃圾软件啊！
登录不了。真搞不懂怎么还是最有钱的银行，完全是历史存量客户吧，从柜台到移动端都太烂了吧！
登陆不了了。
一个最差的银行应用！
太晚了，但还是要评，一星都没资格得，老是登录不上，太垃圾，赶快倒闭吧
登录不了，不能用
登陆不了
登录不了，浪费我的时间
升级后现在直接无发进入页面，秒退，真是越升级越垃圾
都好久了，秒退，什么意思吗？耽误人的事！！！！！！！！！！！！1
直接登不上？？？
已经持续很久没能登上去了，简直low爆，请问开发出来干嘛的
登不上去。卸了。
lou逼，交个费交了几天，一星都不想给
尼玛，手机储存是不太够，但装几十M的应用还能装几个，更新这个却装不了
什么玩意，更新了界面都登不了了，赶紧的修复吧。
这种登陆的脑残设计，设计师不知那召开的，永远登不上
升级后使用不了！界面都上不去！烦！O星
真是脑残设计，还坐标密码，咋不猜猜你姓啥！！！难道程序员也是靠关系进去的吗？！！！！！
也真是醉了，登录不了啊！
刚刚想上下手机银行怎么都登不上，三天前登才好好的
闪退，我真TMD醉了
登不上去，还没有任何提示
还没修好！闪退！要疯了！
闪退，看来不是我个人的问题了，本来打算卸载重装，看了大家的评论，还是算了吧！
老是登不上，卡，反应慢得死，等半天
什么玩意，每次下载后只能登录一次，再登录时就没反应了，以前的老版本多好用的，现在根本没法用了，赶快找技术人员修复吧，能不能考虑一下用户的感受！
我的手机银行以前很好用，现在登录不上去了？
老提示网络连不上！气人！我家8G网络用其它软件一点事都没有*！
更新后老闪退气死人了！越更新越卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡卡
闪退，无语
闪退！！！！
垃圾人做出来的垃圾货！谁在跑这昧着良心说这软件好，我诅咒你家祖宗十八代都不得好死！
没WiFi的情况下也是老闪退的，怎么回事啊？
差差差，开发的人脑被驴踢了
真拉圾，用着闹心
怎么还不处理呢工行的大师们，完全无视用户的感受吗？
老是闪退，根本用不了，浪费流量了
更新后。老闪退。1星都不想给。
垃圾软件 怎么心思开发的呢 服了 重制密码也弄不了 手机充值告诉我网络连接不上 垃圾 垃圾 垃圾
登陆都登陆不了，真废。
闪退！
闪退进不了登录界面啊，怎么回事，就不能给个说法解决一下吗？
这么多人评价，竟然至今都不解决，真cnm！
几大银行里，工行服务一直是最差的。一个软件闪退问题，都解决不了，要怎么评价你呢！
升级后，进不去，闪退！什么情况！
3001版本不能用了，只能更新3002版本。更新后一点登陆就闪退。这软件师是干什么吃的银行的人也不试试。老子转款都没法转
工行请的软件编程肯定是耶稣教的
我也是更新了就出现闪退，早知道不更了。怎么还不修复
这次更新后一点登录就闪退，没出更新时使用正常。这次更新把兼容性更新差了，无法使用，只能卸载了。
更新了！登陆正常。
不更新不能登陆！不放心来看看评价...可是评价看了更不敢更新了！唉...一天到晚就不能安生点，老是更新烦不烦！！！操
什么垃圾软件，一直闪退，垃圾
垃圾太垃圾
一直闪退，一无用处
一登陆就显示超时
你妈比，破软件经常闪退，垃圾软件，一星也不给
一点登录就闪退，这几天一直都这样，无法登录了。卸载后，再重新下载安装，还是不行，应该不是手机的问题；原先从来没这情况的，这是怎么了啊，急盼解决！！！……
登录不上
三星note4无法登陆，急盼解决……
升级到最新版登陆就闪退是几个意思切盼完善，急………急……………急……
什么破软件，联具体的基金都不能看，垃圾  20分
太次了，为啥更新后登陆老闪退…还有，为啥那么多人反馈了还不更新修复？？！！
别说闪退了  现在是登录都登录不上了
总是闪退刚开始以为 手机不好使  结果是软件的问题   以前版本从来不这样  更新干嘛呢
原来用的好好的，更新了不好也！？
用不了，嗯了就闪退！
那些说闪退的，，我下了并用了会儿，没有闪退卡顿
为什老闪退
实验了，还是打不开，垃圾应用
安装好了，进不去，闪退，这么大的一个企业这都做不好，都回家喂奶牛去算了
一运行就崩溃
闪退！
为何更新包无法安装
登陆不上去！
升级之后秒退，真的越升级越垃圾
索尼S36H升级后无法启动直接闪退，不知道是何原因。
注册完后登录不上，密码和验证码输入后提示密码和用户名不一致。删除软件重新下载注册，重设密码后再登录，还是密码和用户名不一致。果断缷载删除。一星也不给。提交还让评分。真评0分。
输入用户名，密码后，点登录。直接显示:你己超时退出，怎么办呀，气晕！简直想说脏话
什么破软件，登录秒退，显示超时退出。快解决
三星6s 闪退 无法使用 快点解决！
升级到最新版本还是闪退是什么原因？求解决
用不了，登录后秒退。安装了几次都是这样，不知何原因
就是闪退，用不了
整体来说，更新后布局很好看，精简，不过某些还是需要再更改，期待下次更新中…
今天开始启动后经过“跳过”后就退出了！不知何故？
用不成
闪退！搞毛！
用着还行，只不过没啥理财产品，不方便。最近都在用活期理财产品叮咚钱包，活期收益很高。
好垃圾，我都怀疑钓鱼软件，老是要密码，然后来个网络不给力，我玩游戏都没问题，它居然给我来个没网络！看这架势是病毒软件了
这破版本不行，注册不了，一直提示验证码不对，但我输入的是对的，手机是三星安卓4.12系统，不知是什么原因。
我完全进不去，手机问题？一直闪退，什么情况？
一直闪退，还以为是网络或者手机有问题。看了大家的评论才知道新版有问题。待会儿卸载了，重新下载个历史版本……
为啥闪退呢？
更新后不能交罚款了。操他个奶奶的。
垃圾软件闪退
连键盘都弹不出来，怎么用
升级后怎么登陆不上了？
4.0系统用到6.0用了几年都没问题，你们什么手机！？
闪退的厉害
真TM垃圾，根本都不能用
闪退闪退闪退
我用机转账，手机界面总是闪退，无发使用，是怎么回事，软件太烂了，不象话烂烂烂烂
我下的最软件，怎么总是闪退呀，是不是软件有问题啊！
闪退闪退闪退…………太闹心了！
闪退！怎么用？！
太不可思意的软件!永远都是登录超时退出，请重新登录!!!
快点更新呀！真烦人，无法转账。
垃圾现在打不开了
浪费8，5M       浪费可耻
工行网银界面还可以啊╮（╯＿╰）╭
没闪退啊
闪退呀。。前天开始
装了几次都不能用  装了多年一直登陆不了
工行确实是垃圾，app登录成功率极低，基本闪退，别家银行的都做得很好用！别家银行不收费的项目工行还收费，如果不是单位工资卡在这，绝不用工行的一切鸟业务！评星怎么没有零分？
以前可以用，今天打不开了，直接闪退。
垃圾闪退，还不优化啊，不方便
note4，5.1.1系统，闪退
艹，都登不上，大家不要下载了，
不能用u盾
更新后闪退、打不开、
手机系统升级了 工行客户端不能用了 怎么回事啊
安卓6.0系统出来这末久了，工行客户端却还没有解决不兼容的问题！
之前都能用，现在都是闪退是什么鬼
闪退…闪退…一直闪退…
经常打不开，垃圾。
太垃圾了根本登不上，我卸载又下载三次，注册了也登不上太浪费时间，浪费流量。还是邮政农业的好。工商银行的客户端就是脑残设计的。这样的东西不知道怎么就出来了！
什么几八玩一，根本打不开，
刚刚下载了，可以用，没有闪退啊
的确用不了，根本打不开
更新用不了！垃圾了！星没有
无语，闪退
垃圾，说已注册过。直接登录又登不上。果断卸载。
今天早晨下的客户端，根本打不开，
闪退，过30分钟出来一次，，，擦。。。
新版本更新后，闪退
打都打不开，怎么用！！一分都不想给
打不开啊?这是什么东西啊!
登录不上估计是手机配置不行啦，我旧手机就登不上，新手机登上啦。
不能用的垃圾桶，害的老子账也转不了
不错
太差了，闪退，登陆不了。
垃圾
闪退啊！！！
晕啊，不停的闪退，根本没法用！
更新完了，就打不开乐。垃圾
垃圾
垃圾中的垃圾，注册不明确，步骤不分明，无法登录，没见过这么垃圾软件，闪退，零分
弄那么多密码干嘛！又不能手机改！凑！
啥破玩艺儿！！！闪退啊
总是闪退，真的很垃圾
还好啦，我进不去
每次闪退，就要每次删除重装才行，垃圾
闪退闪退闪闪退，都跟客服反应很多次了，半年都快过去了，都没有一点改进，一些客服还坚定认为是我们手机不行！
我都不想给星，安卓系统的手机连最基本的登入都不行，无法输密码！我同事用苹果手机却可以正常登入，软件开发的问题吗？如此多的反馈，直到现在都未解决，这效率也太差了，看来只能删软件了！
我的帐户显示空白
用不了拉吸:
最差只有一星，有零星肯定给零星了，麻痹的信用卡不能查询 啥福利活动都没，绑定自动还款还要电子密码器密码，马勒戈壁的谁记这个了？登录还要网银密码，客服还连不上。我也是服了，啥服务没有，登起来这么麻烦，你特么是要上天啊？
什么逼软件跟本用不了
总是闪退
打不开，一点就退，垃圾
垃圾0
闪退严重，三星note3 5.0系统
上不去闪退
无法登陆，闪退
垃圾…   闪退，卡死
极差，一直闪退。清除缓存没用，完全卸载重装也没用，还是一如既往的闪退。这么多人都是闪退问题，工行却不闻不问，什么东西！垃圾至极！！
垃圾 根本登不上 一星都不想给 垃圾
我的是三星Note4，自从系统升级到5.11版本后，工商银行客户端在每次手机重启后，都会闪退，必须重装才可以使用！工商行的应用开发人员水平就这么差吗？有本事别开发安卓客户端呀！
登陆后点击转账立即闪退，点击返回键也闪退。。逗我？
晕死~~老是闪退！用不了啊~
奶奶的，全是广告，登录不了
闪退，垃圾。
更新后一直登不进去！！！！！
太垃圾了  闪退
什么玩意，闪退
我怀着一颗虔诚、敬畏的心态注册了一个账户，为什么总是提示超时，退出，重新登陆了很多次，都是一样的结果，最后只想说这是一个垃圾软件！
一登录就说超时！！是干嘛？？？越来越垃圾！一直登不上去！！！
直接白屏，退不了，要重启开机才能使用手机，开始以为是病毒，更新了6次，这次才看到评价，知道是系统问题。其实和柜面办业务一样，在广州市荔湾区塞坝口排队等候只有一个人，要1小时25分，这个算是春节后很少人排队的最快的一次，整体性的一个字，烂。
太差了，一直闪退，垃圾银行的垃圾APP
散退，工商银行丢人啊。不和你玩了，老子消户。
确实如大家所说一样，几个月下来一直是这样，登陆后经常显示超时，反复操作没有任何作用，作为国营银行软件是这个烂样子，也没有人负责，广大顾客的资金如何能得以保障，很让人担忧！
旧的用不了，下载了新的。非常好用，新加了手势密码，登陆更方便。没有闪退的情况发生。
我还以为是我的手机中毒了呢@让我卸载安装卸载安装了n次，结果还是闪退，堂堂大工行，我去年买了个表，还让不让我好好过年了
一直在用
垃圾 登不上
就是显示密码错误，重新改个密码，在登录还是显示密码错误，崩溃。
闪退。垃圾
升级后无法登录，闪退
升级后无法登录，闪退。
今天登陆手机银行，无法登陆，自动闪退
一直闪退，垃圾。
登不了。
小米1 2.35老版手机银行升级后，只一两个按键按得动，刷机到ics24.0闪退，靠手机自身升级ah1.0的那个稳定片总算能用了，费了好大劲，只是不能root，这么麻烦算一般吧。
差评！升级之后难用死！输密码的时候老是自动退出！！烦死人
看了评论吓得我不敢更新了。还是用着老板本算了。等以后评论反转时再更新算了。
垃圾中的战斗机，每次打开都说无网络秒退。
差。很差。
不愧得到这么多差评，真是应该的，，，，真想现在就去学软件开发，堂堂工商银行的手机APP做到这种程度，丢不起人
确实升级后闪退
垃圾软件，老显示输入密码超时，都登陆进去了又退出来。
垃圾  闪退  1秒之后提示登录超时
垃圾软件
闪退啊
更新之后闪退
之前下载了3.0.0版本，但是一直闪退，折腾了很久，没办法解决，只好下载了一个更早的版本，至少可以用，新版本不知道有么有这个问题，我都不敢更新了
根本登不了！一打开就闪迟
真是狗屎软件！没有哪家手机银行如此糟糕！
不是一般的垃圾，操作体验跟招商银行的APP比不是一般的差！
专门注册了360账号来评论！太垃圾了，一登陆就超时退出！
明明是正确的手势密码登录，偏偏说手势密码错误。试了无数次都是这样。这app做得，呵呵
异口同声的评论，与我使用的感觉一样:刚刚输完密码就显示超时，根本无法登陆。此类意见反映都几个月了，作为世界500强的大大企业，在互联网时代，怎么对自己软件的问题，对客户的意见如此充耳不闻，置之不理呢？
看来我要放弃手机银行了……
之前还能用现在直接白屏闪退  艹
垃圾，密码改不了，登不上
真的登录不上了，老说超时，又不对码？这个软件怎么用啊？烦！
闪腿
一直闪退，根本用不了
打开就闪退,有个屁用
闪退。打不开
还好吧，不过密码忘了，重新设置挺麻烦的
还以为密码输入错误呢，原来是系统问题啊，各种无法登录
这个软件做的很失败垃圾的不行。登陆就说你已经超时退出
垃圾一登陆显示超时！！！！！！
功能强大而且
闪退，不能用。
安卓4.01版本闪退，太差了
下载，自助注册，验证手机号发个短信验证码，提示注册完成了。登录，给我要密码，你妹，注册中就没让填密码，登录给我要密码，尼女良！
超级垃圾
更新了不好用，一点都不方便
卸载，再下载安装，打开还是闪退，不懂了
今天打开就闪退？怎么了
真垃圾！我的帐户里空白，连查询余额都没有！还不如2.0
我的帐户没内容，啥情况？
什么破玩意，注册完都没有密码设置，还说银行没预留手机号，这垃圾软件该删除了。欺骗消费者
麻痹的，每年赚那么多钱，能做出这种垃圾。这就是垄断和官僚的产物
大家不要再吐槽了，用不了不只是机器问题，是你没有操作明白，告诉你们一下吧！按装完工行手机银行后先登录，别办其它业务，先从其它银行转入一比不限额度的汇款，之后，工银手机银行才可以用的，只有这样才会激活的。大家可以试一下的，必须这么做的。
真的垃圾！
登不了，改密码也改不了
纯250软件，安全性不如原来
马勒戈壁，闪退
垃圾，根本上不了
上不了垃圾
垃圾中的垃圾，升级了闪退
每次打开就要更新，要更新几次你们才满意啊？那么喜欢换界面就做个换肤功能啊！老是有bug就把码农辞掉啊！
能打负分么？超时退出还以为是我一个人的问题！一个世界五百强能做出这么垃圾的东西，还能上线？真是垃圾
超时退出，根本用不了，到底什么时候才能解决
三星s5安卓5.0已root闪退
给差评都不知道你们什么情况，再次强调我不是垃圾工行的托，是托死全家。反正我用工行手机三年了。那些说我拖的死全家去，自己用不了，不代表别人用不了！
闪退！重启、重新安装一百次！负一星！
太坑爹了，升级后闪退
根本就上不了……還不如以前那个，越更越差，太差了啦
根本上不。
越更新越不能用是个啥玩意儿了
妈的，第一次登陆就说我登陆次数过多，登陆不上去，草
给一星都是多的，都用不了，占空间！
更新版本后根本进不去不能用，看评论说的下载旧版本再用新的覆盖就可以了，可问题是去哪儿下载旧版本啊？工行真是不负责任的垃圾，新版本越升级越不能用真是太垃圾！
实时余额反应稍慢 明细查询在下方 和旧版本不一样了没看习惯 之前偶尔会闪退需卸载重下 现在暂时没问题
不能查到实时余额和消费清单 是我不懂查询位置还是该下手机银行
到底什么时候才能修复打不开登录不了这个问题，好几个月了。。。
升级3.0或3.01后，一次都没能打开过，全都是闪退，一个世界五百强的企业能把手机客户端做到这份上，得有多大的傲慢？
升级完了，软件也打不开了，下载安装也打不开，真是拉圾软件下载.
垃圾不解释
麻痹，越更新越垃圾
怎么总是超时登不进，更新了也一样
什么破软件，登陆进去就说超时退出，开发软件的人都是喝稀饭的吧
买了个表！什么东西！工商能做到这么垃圾我也是醉了！买了个表！买了个表！
真受不了，别的银行那么好，工商怎么这个样子，都不能注册 什么鬼 不要下
根本就进不去
垃圾啊
垃圾中的战斗机
闪退，无法打开软件，无法使用
进去就超时退出  坑爹啊
打不开，还闪退一星
垃圾，一旦登录就提于超时了。钱也转不了了。
一登录就闪退，根本登录不了，不如以前的。
垃圾的要死  老是超时登陆不了
软件打不开，三星9308，差评
这么大的银行，客户端出问题这么久居然还没解决，一帮吃闲饭的，吃着纳税人和储户的饭却不做事，离下岗不远了吧，呵呵
闪退很久了，这么大的工行连一个APP都搞不定，可耻→_→
垃圾东西，气得想骂人，还评星，一星都多
一登陆就闪退
我的也1是闪退。装了几十次都没用。打客服也没用。
软件太烂了  我台三星S4几个月登录不了  成日闪退
性能太不稳定了，之前还能打得开，现在根本打不开，这么大个工行，一个软件都做不好！
真是垃圾，登录进去就是超时。。。真尼玛服了，一个这么大的银行连个客户端做不好，天朝特色
能不能纯净版的
我要用手机银行转帐，赶快修复吧！用不起！
一点击工行软件，就闪退，根本没法用，都几个月了，手机一直都不能登陆工行网站，垃圾网站！
闪退，打不开。
手机自带网根本进不去  不如老版的  坑爹
越升级越脑残
不好用，坑爹
打不开呀！
我艹，根本打不开！！！
OP手机闪退，根本上不去，把原来的版本删除了，怎么办？
注册都根本输入不了，垃圾
比原来的还不好用，两账号，只能查到一个账号，还有一个不见了。
闪退，根本不能用！
我也更新没多久的，我认为比以前方便实用好多好多
我的可以
完全不能用，啥垃圾啊
不能用
不好
点开我的帐户，什么也没有，坑人啊
真的垃圾！！！登录斗不行！连续改三次密码！！！都特么不行！！！！太垃圾了！！！
升级后账户余额什么都看不到，靠你大爷的傻蛋软件，气死我了
这傻b软件真是让人忍不住要发飙！点开我的账户什么都看不到
升级后根本无法用！
太差了，回复旧版本吧，越升级越垃圾越次了
更新后根本就不能用，什么啊，越升级越垃圾了
我要旧版，更新后不能用了，垃圾啊～～～～
不能用
你是银行还是支付宝，东施效颦学个四不像，哪个弱智给升级成这副德行
垃圾用不了
一用就闪退，太垃圾了，强烈要求重新升级，修复bug, 更加优化。
这么大一个工行，升级成这么垃圾的软件了！
闪退！垃圾还我老版！
用了一次。下次就打不开了
花了多~少钱搞出来的东西啊做的那~么烂！还没几下就登录超时得重新登录重新来！
简直无语。就像完全不经测试一样，随时都是登录超时！太垃圾了！
垃圾网有什么用。都是一点就操作失败
古古惑惑
不管怎么弄都提示网络不可用，别的都能上
什么吗，怎么没开通网银就不能用账号查询吗？人家中国银行多可以为什么你们家就不行啊？谁能告诉我到底是怎么回事啊！'
为什么不能缴纳省内的交通罚款？外省的可以！
能不能用啊。一登录就卡住了！一点也不好用
垃圾，根本无法登陆。
好用，安全，方便。用手势密码随时登陆，可靠！
更新后真是登录不了，赶紧解决吧。
没有更新前好用，太差了。
闪退，后来我找到工行微信，从那下载的很好用
垃圾，根本登不上去，怎么都是密码错误。改了还错！！！
什么啊 晕死了 先是注册半天 键盘输了一半 不让输 最后还不容易注册成功 登入不了 什么玩意儿？???
为什么软件更新了就打不开了呢
差差差！每次打开都自动出e联融的下载，一不小心就会点中，根本不要那个功能好吗，每次强制弹出真是烦死了！！！！
新版本太差了！！！！一键支付成功后提示总是处理出错，换手机也是一样，联系客服说您确定开通状态吗，重新注册一下试试，客服是弱智吗？
坑爹的软件，根本不能用
这个版本就是垃圾，打开功能没显示
打不开，就退出了，破玩意
垃圾光闪退，进不去
能不能解决一下啊
登不上去，闪退
最近怎么老闪退呢，刚登陆进去没几秒就提示超时退出了！?????
真垃圾 跟本就打不开
这个版本太垃圾了，改回去吧
为什么打不开
装到手机里打不开垃圾
闪退，快几个月了。更新了就这样。
